{'question': 'உண்மையில் ஒரு சடலத்தை அமிலத்தில் கரைக்க முடியுமா?', 'answer': 'Breaking Bad என்கின்ற ஓர் டிவி தொடரில் சைக்கோ தனமான ஒருவன் தன் வழியில் குறுக்கிடுபவர்களைக் கொன்று உடல்களை "ஹைட்ரோ புளோரிக் ஆசிட்" எனும் அமில திரவத்தை பயன்படுத்தி தடயங்களே இல்லாமல் முழுமையாக கரைத்து அழித்து விடுவான்: கொன்று குவித்த சடலங்கள் கரைந்து சிவப்பு நிறச் சாக்கடையாக் காட்சியளிக்கும்!இந்த "Script- driven" காட்சி உண்மையானதல்ல என்றாலும் சற்று மிகைப்படுத்தப்பட்டது என்றாலும் அதன் பின்னர் ஹைட்ரோ புளோரிக் ஆசிட் (HYDROFLUORIC ACID) மீதான பயமும் அதற்குண்டான கிராக்கியும் (demand) மேற்கத்திய பொதுமக்கள் மத்தியில் அதிகரித்தது. பட்டவுடன்,கர்ண கொடூரமான வேதனையை ஏற்படுத்தக் கூடியதும் சுட்டவுடன், chemical burn என்று சொல்லப்படும் மிகவும் வலி மிகுந்த புண்களை தர வல்ல இந்த அமிலத்தால் மனித எழும்புகளைக் கரைக்க முடிவதில்லை! அமிலங்களைப் பயன்படுத்துவதால் உண்மையில் இக்காரியம் ஆகாவிட்டாலும், சில வலிய காரங்களைப் பயன்படுத்தி சடலங்களை ஏறக்குறைய முழுமையாக கரைத்து விட முடியும் என்பது முற்றிலும் உண்மை! NaOH/ KOH or lye என பொதுவாக ஆங்கிலத்தில் குறிப்பிடப்படும் "சோடியம் ஹைட்ராக்சைடு மற்றும் பொட்டாசியம் ஹைட்ராக்சைடு "ஆகிய இந்த காரங்களின் சூடான கலவை ஒரு சடலத்தை ஒரு சில நாட்களுக்குள் (எழும்புகள், பற்கள் உட்பட) முழுமையாகக் கரைத்து விடும். மிகவும் ஆபத்தான வைரஸ்களால் பாதிக்கப்பட்ட உடல்கள் போன்றவற்றை மருத்துவத்தில் கூட இதனை பயன்படுத்திதான் முழுமையாக கரைத்து அப்புறப்படுத்துகிறார்கள் எனும் கதைகளையும் கேள்விப்பட்டதுண்டு. ஏனென்றால், இவ்வாறான சடலங்களை எரிப்பதுவோ புதைப்பதுவோ கூட வைரஸ்களை பரப்பும் ஆபத்திலே போய் முடிந்துவிடும். மேலும், தெருவோரங்களில் அடிபட்டு செத்து கிடக்கும் அனாதை நாய் பூனை மற்றும் மான்கள் ( The road kills) போன்றவற்றை மேலை நாடுகளின் மாநகராட்சி இப்படி கரைத்துத்தான் ("அழுகி, வாடை வீச" முன்னர்) அவற்றை அழிக்கின்றது- அவர்களால் நாற்றத்தைப் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாது! PSYCHOPATHS/ SERIAL KILLERS — தொடர் கொலையாளிகளின் Criminal Records & Histories — "குற்றச் சரிதை அல்லது குற்றப்பதிவு ரெக்கார்டுகளில்" இவற்றை பயன்படுத்தி தடயங்களே இல்லாமல், அவர்கள் கொன்ற உடல்களை அப்புறப்படுத்தியது அம்பலமாகி இருக்கின்றது!. சவர்க்காரம் ( soap) ஒரு மெல்லிய காரம் அல்லது காடி என்பது நாம் அறிந்த ஒன்று தான். அந்த சவர்க்காரத்தை கை விரல்களில் தொடும் போது ஒரு வகையான வழுவழுப்புத் தன்மையை கை விரல்களில் உணரக்கூடியதாக இருக்கும். உண்மையில், அந்த வழுவழுப்பு தன்மைக்கு காரணம் சவர்க்காரம் நமக்கு தெரியாமல் நமது விரல் திசுக்களை மேலோட்டமாக கரைப்பதால் ஏற்படும் விளைவு என்பது எத்தனை பேர் அறிந்திருக்கிறார்கள்! அதிக சவர்க்காரம் தோலைக் கரைத்து விடும் என்பதும் மறுப்பதற்கில்லை. இனி நீங்கள் கேட்டவை:— (கரைக்கக்கூடிய அமிலங்கள் பற்றி…) *பொதுவாக, மிகவும் வலிமை கொண்ட தனித்தனி அமிலங்களால் கூட ஒரு சடலத்தை முழுமையாகக் கரைத்து விட முடியாது! ஆனால் பலவித வலிய அமிலங்களின் கலவை இந்த சம்பவத்தைச் சிறப்பாக செய்து முடிக்கும். அந்த வகையில், 1.AQUA— REGIA ( A mixture of 75% HNO3 & 25% HCl ) :— "அரச தண்ணீர்" (அல்லது ராஜ திராவகம்) என அழைக்கப்படும் நைட்ரிக் அமிலமும் ஹைட்ரோ குளோரிக் அமிலமும் கலந்த கலவை— தங்கத்தைக் கரைக்கும் ஆற்றல் உள்ள இக்கலவை முழுமையாக வெப்பப்படுத்திய நிலையில், எந்த சடலத்தையும் பூரணமாகக் கரைக்கும் எனச் சொல்லப்படுகிறது. 2.Piranha solution/ A mixture of H2O2& H2SO5):(பிராணா சொல்யூஷன்)— ஹைட்ரஜன் பெராக்சைடு மற்றும் பெராக்ஸி கந்தக அமிலம் இவற்றின் கலவை — இதுவும் கூட முழுமையாக அடையாளமே இன்றி, சடலத்தைத் திராவகமாக் கரைத்து மாற்றிவிடும்.'}
{'question': 'அட ச்சே என்று உங்கள் தலையில் நீங்களே குட்டிக்கொண்ட அனுபவம் எது ?', 'answer': 'என் சமையல்காரப்பெண் பெங்காலி , தமிழ் தெரியாது. வெள்ளந்தி ,நிதானம் கிடையாது. காலில் வெந்நீர் கொட்டிக்கொண்டு தான் வீட்டு அழைப்பு மணியையே அழுத்துவார். அவர் நுழைந்ததும் வீட்டிலுள்ள எல்லோர் காலிலும் தலா ஒரு சொம்பு ..இல்லை இல்லை ஒரு பெரிய வாளி வெந்நீர் ஊற்றிவிட்டு தான் கடமையை ஆரம்பிப்பார். அதுவரைக்கும் தேமே என்று உட்கார்ந்து அமைதியாக தத்தம் வேலையை பார்த்துக்கொண்டிருப்பவர்கள் 5 மணி பெல் அடித்தவுடன் வீட்டின் எல்லா மூலைகளுக்கும் பின்னங்கால் பிடறியிலடிக்க( முட்டிக்கால் முன்னெற்றியில் அடிக்க .. ) ஓடி ஒளியும்போது..எனக்கு இரத்தக்கொதிப்பு ஏற ஆரம்பிக்கும். அவளோடு மல்லு கட்டும் பாக்கியத்தை எனக்கே தந்துவிட்டு அனைவரும் எஸ் ஆகி விடுவார்கள். சேர்ந்த 2ஆம் நாள் அவர் கொடுத்த தேனீர் மிக மோசமாக இருக்க , எப்படியம்மா தயாரித்தாய் என கேட்டபோது முதல்நாள் பில்டர் காபி போடுவது எப்படி என்று காட்டப்பட்ட செயல்முறை விளக்கத்தை இதற்கு இம்மிபிசகாமல் அப்படியே உபயோகித்துக்கொண்டதாய் அப்பாவியாக கூறிய போது ஏற்பட்ட ஓர்உணர்வு ஓ அவளா…. நீஈஈ.😂😂. நூறு முறை சாம்பார் செய்திருந்தாலும் சாம்பார் பொடி இதுதானே தீதி( அக்கா) என்று கூசாமல் கேட்டு உறுதிப்படுத்திக்கொள்வார் ஒவ்வொருமுறையும். காபி கேட்டால் டீயும் , டீ கேட்டால் காபியும் கொடுக்கப்படுவது வழக்கமாயிற்று.( பொடி ஒரே கலர்ல இருக்கு என்று தயாரித்தவனை நிந்தனை செய்வார்) பரவால்ல குடிங்க தீதி என்று உரிமையாய் பேசி குடிக்க வைத்துவிடுவார். சமைக்கும் போது இவருக்கு ரெசிப்பி சொல்லி சொல்லி மாளாமல் சில நாள் கையில் கரண்டியே எடுத்துவிடுவேன்( சமைக்க தாங்க). அதெல்லாம் கூட பரவாயில்லை மக்களே ஊர் கதை வாய் ஓயாமல் பேசி பேசி பேசி …நான் சொல்வதை காது கொடுத்தும் கேட்காமல் கடைசியில் கதை கந்தலான பிறகு கேட்பார் பாருங்கள் ஒரு கேள்வி’முன்னாலேயே சொல்லியிருக்கலாமில்ல தீதி?’ உங்க சமையல்ங்கறதால எனக்கு சரிப்பட்டு வர்ல.. எப்போபார்த்தாலும் திட்டிட்டே இருக்கீங்க ( என் மன உளைச்சல் எனக்கு) இன்னைக்கு இந்தப்பக்கமே வராதீங்க நான் பெங்காலி ஐட்டம் எப்படி சமைக்கிறேன்னு மட்டும் பாருங்க என்று சொன்னதும் பெரிய நம்பிக்கை வந்தது. அடடா இந்த கோணத்ததுல நாம யோசிக்கவேயில்லையே பெங்காலி குக் பெங்காலி ஐட்டத்தில்தானே நிபுணத்துவமாய் இருப்பார்.. இது புரியாமல்.. சேச்சே எவ்வளவு கடிந்துகொண்டோம். சரி பூஜா( அவர் பெயர்) அப்படியே செய்மா பெங்காலோ தமிழ்நாடோ நல்ல சாப்பாடு கிடைத்தால் சரி( அவ்வளவு பக்குவப்பட்டிருந்தோம்). அன்றிரவு உருளைக்கிழங்கும் மீனும் சேர்த்து அவர் செய்திருந்த ஐட்டத்தை அதிக சகிப்புத்தன்மை கொண்டவர் என்று எங்கள் குடும்பத்தில் விருது வாங்கியிருந்த என் தமையனாலே தொடமுடியவில்லை. அடுத்த நாள் கண்கள் விரிய , பெருமை பொங்க கேட்டார் எப்படி இருந்தது சாப்பாடு. வெஜிடேரியனாக மாற ஆலோசித்து வருவதாக சொன்னேன்.கோபித்துக்கொண்டார். கேள்விக்கு பதிலை இப்போ சொல்றேங்க.. இதே போன்ற ஒரு சுபயோக சுப மாலையில் சைட்டில் 3 மணிநேரம் கால்கடுக்க நின்றுவிட்டு அலுப்பாய் வீட்டு சோபாவில் வந்து அமர.. வேகமாய் நுழைந்தவள் வழக்கம்போல் தீதி என்ன செய்யட்டும், தீதி என்ன செய்யட்டும் என மாறி மாறி ஒரே கேள்வியை வேறு வேறு மாடுலேஷனில் கேட்க..கோபத்தோடு நான் சொன்னது freezerல 4 மீன் இருக்கு எடுத்து வறுத்து வை.(இந்தியில்) என்ன தீதி சொல்றீங்க?????( குழப்பம், அதிர்ச்சி) freezerல மீன் இருக்கு எடுத்து வறுத்து வை ( அழுத்தமாக) மீண்டும் குழப்பமாக அதே கேள்வி. வந்ததே கோபம் எனக்கு.. உன்கூட எனக்கு இதே ரோதனை. என்ன சொன்னாலும் புரியாது. மனுஷனுக்கு வீட்டுக்கு வந்தா கொஞ்சம் நிம்மதி இருக்கா? சேர்த்து வைத்து கொட்டிவிட்டேன். வேகமாக அறையை விட்டு வெளியே வந்த என் பெண் நிதானமாக ்அம்மா என்ன சொன்னீங்கன்னு யோசிச்சு பாருங்க. பூஜாவ திட்டாதீங்க என சொல்ல.. பூஜா பயத்தோடு விழிக்க.. அடியேன் சொன்னது” freezer கே அந்தர் சார் மச்சர் ஹே. Fry கரோ.” Freezer உள்ளே 4 கொசு இருக்கு எடுத்து வறுத்து வை.😌 மச்சிலி எனக்கிருந்த டென்ஷனில் மச்சராக மாறிவிட்டது. பொருள் விளக்கம்: மச்சிலி - மீன் மச்சர்- கொசு அடச்சே.. என்ன தப்பு பண்ணிட்டேன் என நான்தலையில் கைவைக்க . 4 கொசுவை ஃபிரை செய்தால் எப்படி இருக்கும் என இருவரும் ஆலோசித்து பேசி சிரிக்க…… வழக்கமாக என்னிடம் பல்பு வாங்கும் பூஜாவிடம் எனக்கு பல்பாகிவிட்டது.🤣'}
{'question': 'தொடர் வண்டிகளில் பயன்படுத்தப்படும் முகப்பு விளக்கின் ஒளிப்பரவலானது எவ்வளவு தொலைவு வரை இருக்கும்? தொடர் வண்டிகளில் முகப்பு விளக்குகள் அவ்வாறு அமைக்கப்படுவதன் பின்னணியில் இருக்கும் அறிவியல் காரணம் என்ன?', 'answer': 'நல்ல கேள்வி!! கொஞ்சம் கொஞ்சமா பழைய நீராவி எஞ்சின்,டீசல் எஞ்சினை மறக்குற சமயம் ட்ரெயின் லைட் பத்தி ஒரு கேள்வி !! . . . . .. .. . . . . . என்னடா? கேள்விக்கும் பதிலுக்கும் சம்பந்தம் இல்லாமல் அந்தக் காலத்து டார்ச் லைட் படம் இருக்குன்னு பாக்குறீங்களா? சில வருஷங்களுக்கு முன்னாடி இந்த டார்ச் லைட் உபயோகம் செஞ்சவங்களுக்கு இது கொஞ்சம் ஈஸியா புரியும் .அதனால் தான். இந்த டார்ச் லைட்டில் பேட்டரி போட்டு, சுவிட்ச் ஆன் பண்ணினதும் அது வட்ட வடிவமாக வெளிச்சம் இல்லாம சிதறலா தெரியும். . . . . . .. . . . . . அப்போ முகப்புல இருக்குற டூம் போன்ற பகுதியை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அட்ஜஸ்ட் பண்ணுவாங்க. பல்பு நிலையா இருக்கும். அந்த டூம் மட்டும் அடஜஸ்ட் பண்ணி திருகுறப்போ உள்ளேயும், வெளியிலும் நகரும் . . . . . .. . . . . . அப்படிநகரும் சமயம் பல்புல இருக்குற வெளிச்சம் அந்த ரெப்ளெக்டர்ல பட்டு வெளிச்சம் ஒரு கம்பு போல ஸ்ட்ரைட்டா ஒரு புள்ளியா வெளிச்சம் அடிக்கும். . . . . . . .. . . . . . இதோ இங்கே காமிக்குறமாதிரி! . . . . . .. . . . . . அதுக்கப்புறம் அந்த வசதிய பல்பு முனையில ஒரு லென்ஸ் மாதிரி செஞ்சு சரி பண்ணுனாங்க. இங்கே ட்ரெயின்ல ஹெட்லைட்டும் அதே போலத்தான். கார் ,பஸ் ,பைக் லே இருக்குறமாதிரி லோ பீம் க்கு ஒண்ணு ,ஹை பீமுக்கு ஒண்ணுன்னு ரெண்டு பல்பும் கிடையாது. ஒரே பல்புல ரெண்டு பிலமென்ட்டும் கிடையாது.ஒரே ஒரு பல்பு தான். ட்ரெயின்ல பயன்படுத்துற பல்பு 200 முதல் 350 வாட்ஸ் சக்தி உள்ளது. . . . . . .. . . . . . அந்த பல்பானது மிகப்பெரிய ரிஃப்ளெக்டர் டூமுக்கு நடுவுல முன்னும் பின்னும் நகர்வது போல ஒரு அட்ஜஸ்ட்மென்ட் உண்டு. ட்ரெயின் ஸ்டேஷனுக்கு உள்ள வர சமயத்துல அந்த பல்பு ரிஃப்ளெக்டரை ஒட்டி போகும். ட்ரைவர் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குவார்.அதனால வெளிச்சம் பரவி சிதறலா தெரியும். . . . . . .. . . . . . அதுவே ஸ்டேஷன விட்டு வெளியே செல்லும் சமயம் வெளிச்சம் நீண்ட தூரத்துக்கு செல்லும்படியாக வெளியில் போகும் . . . . . . .. . . . . . அந்த ரிஃப்ளெக்டர் டூம் மிகக் குறுகலா பல்போட எல்லா வெளிச்சத்தையும் உள்வாங்கி ,நீளமா கண்ணுக்கு எட்டிய தூரம் வரைக்கும் சிதறல் இல்லாமல் நீண்டு போகும். அது டிரைவரோட பார்வை திறமையை மேலும் கூட்டும். . . . . . .. . . . . . இப்போ நிறைய முன்னேற்றமானதுனால சின்ன அளவிலான பல்பு மற்றும் டூம் அசெம்பிள் செய்தே பலநூறு மீட்டருக்கு வெளிச்சம் பளிச்சுன்னு அடிக்குறமாதிரி இருக்குது. ஆனாலும், ஆறாம் தேதி,மே மாசம்,1836 ஆம் வருசத்துலேருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்னேறி,இந்த வகை விளக்குகள் ரொம்ப வருசத்துக்கு வெளிச்சம் கொடுத்ததை மறக்கமுடியாது. அந்த டெக்னலாஜியவும் மறக்கமுடியாது. . . . . . .. . . . . .நன்றி வணக்கம் .'}
{'question': 'சர்க்கரை உட்கொள்வதை நிறுத்தினால் உடலுக்குள் என்ன நடக்கும்?', 'answer': 'சர்க்கரை சாப்பிடுவதை நிறுத்திய முதல் நாளில் இருந்தே உங்களால் உங்களுக்குள் ஏற்படும் மாற்றத்தை நன்கு உணர முடியும். சாதாரண விஷயங்களுக்கெல்லாம் கோவப்படுவது போன்ற திடீர் மன நிலை மாற்றங்கள் (mood swing) ஏற்படுவது குறையும். உடலின் செரிமான சக்தி அதிகரிக்கும். மூன்றாவது நாள் உடலின் சக்தி இயல்பாகவே முன் எப்போதையும் விட அதிகரித்திருப்பதை உங்களால் நன்றாக உணர முடியும். எப்போதும் உடல் சுறுசுறுப்பாக இருக்கும். உடலின் பலமும் பல மடங்கு அதிகரித்து காணப்படும். ஏழாம் நாள் சர்க்கரை சாப்பிடுவதை நிறுத்திய ஏழு நாட்களில் இரவில் படுத்தவுடன் நல்ல தூக்கம் உண்டாகும். நடு ராத்திரியில் இடையில் கண் விழிப்பது போன்ற பிரச்னைகள் எதுவும் இருக்காது. காலையில் எழுந்திருக்கும் பொழுது, எந்தவிதமான மன சோர்வும் இல்லாமல் புத்துணர்ச்சியுடன் காணப்படுவீர்கள். பத்தாவது நாள் சர்க்கரை சாப்பிடுவதை நிறுத்திய பத்தாவது நாளிலேயே உடல் எடை குறைப்பில் நல்ல முன்னேற்றம் காணப்படும். ஆம். ஒன்று முதல் இரண்டு கிலோ வரையிலும் எடை குறைந்திருப்பதை உணர்வீர்கள். முப்பதாம் நாள் முப்பதாவது நாள் உங்களுடைய முகர்தல் உணர்ச்சி மற்றும் சுவை உணர்ச்சி அதிகரித்துக் காணப்படும். சரியாக ருசி பார்ப்பது, மற்றும் நறுமணத்தை வைத்தே பொருள் என்னவென்று கண்டுபிடிக்கும் அளவுக்கு மாற்றங்களை உணர்வீர்கள். முப்பத்தைந்தாம் நாள் முப்பத்தைந்தாம் நாள் சர்க்கரை சாப்பிடுவதை நிறுத்திய ஒரு மாதத்துக்குள் பல நல்ல மாற்றங்களை அடைந்திடுப்பீர்கள். அடுத்ததாக, முகத்தில் உள்ள பருக்கள், தழும்புகள், கரும்புள்ளிகள் அத்தனையும் மறைந்து முகம் பொலிவாகக் காணப்படும். உங்களுடைய அழகு மெருகேறியிருப்பதை உங்களாலேயே நன்கு உணர முடியும். ஒரு வருடம் சர்க்கரை சாப்பிடுவதை நிறுத்திய ஒரு வருடத்தில் உங்கள் உடலுக்குள் உள்ள தேவையற்ற கொழுப்புகள் நீங்கி விடும். உடல் அழகான தோற்றத்தைப் பெற்றிருக்கும். உடலின் நோயெதிர்ப்பு சக்தி அதிகரித்திருக்கும். மூளை சுறுசுறுப்படைந்திருக்கும். எப்போதும் துடிப்புடன் காணப்படுவீர்கள். கடினம் தான் ஆரம்பத்தில் சர்க்கரையை சேர்த்துக் கொள்ளாமல் இருப்பது கொஞ்சம் கஷ்டமாகத் தான் இருக்கும். அதிலும் இனிப்பு சுவையே இல்லாத ஒரு வாழ்க்கைக்குள் நுழைலவது அவ்வளவு எளிதானதல்ல. ஆரம்ப கட்டத்தில் வெறும் 25 கிராமுக்கு மேல் சர்க்கரை எடுத்துக் கொள்ள மாட்டேன் என்று முடிவு செய்யுங்கள். படிப்படியாக குறைத்துக் கொள்ளுங்கள். ஆரோக்கியமான வாழ்க்கை வாழலாம்.'}
{'question': 'எலக்ட்ரானிக் வாகனங்களுக்கு வரவேற்பு குறைந்து காணப்படுகிறது, காரணம் என்னவாக இருக்கும்?', 'answer': 'ஆகா….அப்படியா..யார் சொன்னது.. கடந்த இரண்டரை வருடங்களாக, உபயோகப்படுத்தும் நான் இந்த கேள்விக்கு பதிலளிக்கலாம் என நினைக்கிறேன்… மின்சார வாகனங்களைப் பயன்படுத்த பலரும் தயக்கம் கொள்ளக் காரணங்கள் என்ன? கேள்விக்கு மீனா குமார் (Meena Kumar)-இன் பதில். விலை மிக அதிகமா::இல்லவே இல்லை. எப்படி ஒரு ஸ்கூட்டர் வாங்கினாலும் கிட்டத்தட்ட 1.50 லட்சம் ஆகும். இது அதை விட குறைவு தான்.விலைக்கு தகுந்தது போல் அதன் பயன்பாடு நிறையவே இருக்கிறது.நான் இரண்டாம் ஏத்தர் வாங்கிய போது ஒரே நாளில் புக் ஆகிய எலக்ட்ரிக் ஏத்தர் வாகனங்கள். தொழில்நுட்பம்::எதுவும் புதியதாக வரும் போது பயப்படுவோம். கேஸ் ஸ்டவ், கிரைண்டர் , மிக்ஸி , கார், இரயில், விமானம் என மாறிக்கொள்ளவில்லையா? என்ன?எப்படி பாதுகாப்பாக பயன்படுத்த வேண்டும் என தெரிந்து கொண்டால் போதும்.எதில் தான் ஆபத்து இலலை. எல்லா எலக்ட்ரிக் சாதனங்களும் ஆபத்து உடையது தான். வீட்டில் பயன்படும் அனைத்து எலக்ட்ரிக் உபகரணங்களை விட்டுடலாமா…அதனால் உபயோகிக்காபல் இருக்கிறோமா?என்ன…ம்ம்ம்தற்போது உள்ள எலக்ட்ரிக் வாகனங்கள், குறிப்பாக எந்த வாகனங்கள் எரிந்தது வெடித்தது , தீப்பிடித்து எரிந்தது என்பதை அறிந்து வாங்க வேண்டும்.பேட்டரியின் பாதுகாப்பு தன்மை அந்த நிறுவனத்தை சார்ந்தது\u200c.நான் வாங்கியிருக்கும் ஏத்தர் இதுவரை 3 1/2 ஆண்டுகளாக எங்கும் எரியாத எலக்ட்ரிக் வாகனம், என்பதை சொல்ல ஆசைப்படுகிறேன்.சார்ஜிங் ::முழுவதும் சார்ஜிங் செய்வதற்கு குறைந்தது 4 மணிநேரம் ஆகிறது.சார்ஜ் ஆவதற்கு 100% அல்லது எவ்வளவு 80 % வேண்டுமானாலும் போடலாம்.50 கிமீ போனால் போதும் என்றால் , எப்படி ஒரு லிட்டர் பெட்ரோல் போட்டு போகிறோம், அது போல 2 மணிநேரம் வீட்டில் சார்ஜ் போடலாம்.இல்லை, 75 /105 கிமீ போகவேண்டும் என்றால் வீட்டில் 4 மணிநேரம் சார்ஜ் போடலாம்.அதிவேக சார்ஜிங் பாயிண்ட்கள் பெரிய மால்கள், திரை அரங்குகள், இரயில்வே ஸ்டேஷனில், அங்கங்கே உள்ள அந்த நிறுவனத்தின் வாசலில் சார்ஜிங் பாயிணட்கள் 1 மணிநேரம் முழு சார்ஜ் பண்ணலாம்.ஒரு சார்ஜில் அதிக பட்சம் 75 கிமீ அல்லது 105 கிலோமீட்டர் ஓட்டலாம்..இது என் ஏத்தர் பற்றி மட்டும் சொல்றேன்.சிலர் கூறுவது போல அதில் பாதி கிமீ தான் ஓடும் என்றில்லை .நான் 3 வருடமாக பார்த்தது, சரியாக 75/105 கிமீ முழுவதும் கிடைக்கும். (73 கிமீ வரை ஓட்டி இருக்கிறேன்.)திடக்கழிவு மற்றும் மறுசுழற்சிபாதுகாப்பானதாகக் கருதப்படுகிறது. ஆனால் சுரங்கத்தில் எடுப்பது, பொதுவாக மறுசுழற்சி செய்வதை விட மலிவானதாக இருக்கிறது.மறுசுழற்சிக்கு $3/கிலோ செலவாகும், மற்றும் 2019 இல் 5% லித்தியம் அயன் பேட்டரிகள் மறுசுழற்சி செய்யப்பட்டன.2018 முதல், மறுசுழற்சி மகசூல் கணிசமாக அதிகரித்துள்ளது, மேலும் லித்தியம், மாங்கனீசு, அலுமினியம், எலக்ட்ரோலைட்டின் கரிம கரைப்பான்கள் மற்றும் கிராஃபைட் ஆகியவற்றை மீட்டெடுப்பது தொழில்துறை அளவீடுகளில் சாத்தியமாகும்.கலத்தின் கட்டுமானத்தில் மிகவும் விலை உயர்ந்த உலோகம் கோபால்ட் ஆகும்.விலை குறைவாக லித்தியம் உள்ளது மற்றும் அரிதாகவே மறுசுழற்சி செய்யப்படுகிறது, ஆனால் மறுசுழற்சி எதிர்கால பற்றாக்குறையை தடுக்கலாம்.Lithium-ion battery - WikipediaCylindrical Panasonic 18650 lithium-ion cell before closing. Lithium-ion battery monitoring electronics (over-charge and deep-discharge protection) An 18650 size lithium ion cell, with an alkaline AA for scale. 18650 are used for example in notebooks or EVs Generally, the negative electrode of a conventional lithium-ion cell is graphite made from carbon . The positive electrode is typically a metal oxide . The electrolyte is a lithium salt in an organic solvent . [9] The anode (negative electrode) and cathode (positive electrode) are prevented from shorting by a separator. [10] The anode and cathode are separated from external electronics with a piece of metal called a current collector. [41] The electrochemical roles of the electrodes reverse between anode and cathode, depending on the direction of current flow through the cell. The most common commercially used anode is graphite , which in its fully lithiated state of LiC 6 correlates to a maximal capacity of 1339 C/g (372 mAh/g). [42] The cathode is generally one of three materials: a layered oxide (such as lithium cobalt oxide ), a polyanion (such as lithium iron phosphate ) or a spinel (such as lithium manganese oxide ). [43] More experimental materials include graphene -containing electrodes, although these remain far from commercially viable due to their high cost. [44] Lithium reacts vigorously with water to form lithium hydroxide (LiOH) and hydrogen gas. Thus, a non-aqueous electrolyte is typically used, and a sealed container rigidly excludes moisture from the battery pack. The non-aqueous electrolyte is typically a mixture of organic carbonates such as ethylene carbonate and propylene carbonate containing complexes of lithium ions. [45] Ethylene carbonate is essential for making solid electrolyte interphase on the carbon anode, but since it is solid at room temperature, a propylene carbonate solvent is added. The electrolyte salt is almost always lithium hexafluorophosphate ( LiPF 6 ), which combines good ionic conductivity with chemical and electrochemical stability. Hexafluorophosphate is essential for passivating the aluminum current collector used for the cathode. A titanium tab is ultrasonically welded to the aluminum current collector.\nOther salts like lithium perchlorate ( LiClO 4 ), lithium tetrafluoroborate ( LiBF 4 ), and lithium bis(trifluoromethanesulfonyl)imide ( LiC 2 F 6 NO 4 S 2 ) are frequently used in research in tab-less coin cells , but are not usable in larger format cells, [46] often because they are not compatible with the aluminum current collector. Copper (with a spot-welded nickel tab) is used as the anode current collector. Current collector design and surface treatments may take various forms: foil, mesh, foam (dealloyed), etched (wholly or selectively), and coated (with various materials) to improve electrical characteristics. [41] Depending on materials choices, the voltage , energy density , life, and safety of a lithium-ion cell can change dramatically. https://en.m.wikipedia.org/wiki/Lithium-ion_batteries Electric vehicle - WikipediaThis article is about all types of electric vehicle. For electric cars, see Electric car . An electric vehicle ( EV ) [note 1] is a vehicle that uses one or more electric motors for propulsion . It can be powered by a collector system , with electricity from extravehicular sources, or it can be powered autonomously by a battery (sometimes charged by solar panels , or by converting fuel to electricity using fuel cells or a generator ). [1] EVs include, but are not limited to, road and rail vehicles , surface and underwater vessels , electric aircraft , and electric spacecraft . For road vehicles, together with other emerging automotive technologies such as autonomous driving, connected vehicles, and shared mobility, EVs form a future mobility vision called Connected, Autonomous, Shared, and Electric (CASE) Mobility. [2] Electric vehicles around the world (left to right, from top) : Electric car , a Nissan Leaf Electric, solar-powered aircraft , the Solar Impulse 2 , which circumnavigated the globe Electric tram , a Wiener Linien ULF-B in Vienna, Austria Battery electric bus , a VinBus in Vietnam E-bike in Manhattan, New York Electric truck , Class 8 , a Tesla Semi in Rocklin, California Stint [ nl ] child transport and operator stand EVs first came into existence in the late 19th century, when electricity was among the preferred methods for motor vehicle propulsion, providing a level of comfort and ease of operation that could not be achieved by the gasoline cars of the time. Internal combustion engines were the dominant propulsion method for cars and trucks for about 100 years, but electric power remained commonplace in other vehicle types, such as trains and smaller vehicles of all types. Government incentives to increase adoption were first introduced in the late 2000s, including in the United States and the European Union , leading to a growing market for vehicles in the 2010s. [3] [4] Increasing public interest and awareness and structural incentives, such as those being built into the green recovery from the COVID-19 pandemic , are expected to greatly increase the electric vehicle market. During the COVID-19 pandemic , lockdowns reduced the number of greenhouse gases in gasoline or diesel vehicles. [5] The International Energy Agency said in 2021 that governments should do more to meet climate goals , including policies for heavy electric vehicles. [6] [7] Electric vehicle sales may increase from 2% of the global share in 2016 to 30% by 2030. [8] [9] [10] As of July 2022 the global EV market size was $280 billion and was expected to grow to $1 trillion by 2026. [11] Much of this growth is expected in markets like North America, Europe, and China; [9] a 2020 literature review suggested that growth in the use of electric 4-wheeled vehicles appears economically unlikely in developing economies, but that electric 2-wheeler growth is likely. [12] There are more 2 and 3 wheel EVs than any other type. [13] Electric motive power started in 1827, whehttps://en.m.wikipedia.org/wiki/Electrification_of_transportபழுது நீக்கம்::இந்த வண்டிகளுக்கு பழுது என்று எதுவும் வரவில்லை.சாதாரண கடைகள் மற்றும் மெக்கானிக்குகள் தேவை இல்லை. ஏன்?என் முதல் ஏத்தர் சார்ஜ் ஆகவில்லை. ஏததரஇல் இருந்து உடனே வந்து பார்த்து கொடுத்தனர்.எல்லாம் சிப் கொண்டு இயங்குவதால், வண்டி விபத்து ஏற்பட்டாலும், கீழே விழுந்தாலும் கூட தகவல் சென்றுவிடுகிறது.ஏதாவது பழுதாகி விட்டது என்றால் ஒரே ஒரு போன், செய்தால் போதும், அதிகபட்சமாக எல்லாம் சிஸ்டம் மூலமாக சரி செய்து விடுகின்றனர்.இது என் அடுத்த ஏத்தர், வீட்டில் இரண்டு தேவைப்பட்டது.அடுதது உள்ள ஏத்தர் 105 கிமீ போகக் கூடியது.என்ன பிரச்சினை என்றாலும், மெக்கானிக் தேடி அலைய வேண்டாம். வீட்டுக்கு வந்து,அல்லது ஆபிசில்,அல்லது எங்கு வரசொல்கிறோமோ, அங்கு ஏத்தரில் இருந்து வந்து சரிசெய்து தருவர். என் வீட்டில் சரி செய்தனர். இரண்டு மாதம் ஒருமுறை அல்லது சர்வீஸ் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னால் வீட்டிற்கு வந்து வண்டியை எடுத்து சென்று அன்றே கொடுத்து விடுவார்கள்… "நாங்க இருக்கோம்", என உடனே வந்துவிடுவர்…ஹாஹாஹாஎதாவது கம்ப்ளெயிண்ட் என மெயில் அல்லது போன் செய்தாலே, ஒரு update என்று வண்டியில் வரும். உடனே அதை வண்டியில் அப்டேட் செய்தால் சரி ஆகிவிடும்.மாற்று வாகனம்::பெட்ரோல்/ டீசலின் விலை உயர்ந்து காணப்பட்டாலும் தினமும் 300 செலவழித்து போவதற்கு சார்ஜ் பண்ணி எங்கும் பயணிக்கலாம்.தற்போது உள்ள fast charging ஒரு மணி நேரத்தில் முடிந்து விடும். வீட்டில் போடுவதாக இருந்தால் 4 மணி நேரம் ஆகும்.தினம் போன், சார்ஜ் செய்து நாம் போவதில்லையா..என்ன? அதுபோல சார்ஜ் வீட்டில் போட்டுவிட்டு போனால் 75/105 கிமீ தாராளமாக போகலாம்.அடுத்து பக்கத்தில் உள்ள ஊருக்கு போக முடியாது என சொல்ல கேட்கலாம். தற்போது சார்ஜிங் பாயிண்ட்கள் மால், இரயில்வே ஸ்டேஷன், பஸ் ஸ்டாண்டில் இருப்பதால் சார்ஜ் பண்ணி எங்கும் செல்லலாம்.சின்ன அளவில் இருக்கும். நாம் வாங்கும் போது எந்த சார்ஜர் portable வேண்டும் என கேட்டு வாங்கிக் கொள்ளலாம். வண்டியுடன் தந்து விடுவர். ஹெல்மெட் கூட வண்டியில் சீட் அடியில் இதையும் வைத்துக்கொள்ளலாம்.நம்ம இஷ்டப்படி எங்கும் போய் வரலாம். எப்படி? அதற்கு தான் portable charger இருக்கே…யார் வீட்டுக்கு போனாலும் வாசலில் நிறுததியே சார்ஜ் போடலாம்..போன் சார்ஜர் மாதிரி…அவ்வளவுதான்.பேட்டரிக்கான வண்டி எரிவது என்பது ஓலா, ஜித்தேந்திரா போன்ற லித்தியம் இல்லாத பேட்டரிகள் மற்றும் கழட்டி கழட்டி தூக்கிக்கொண்டு பேட்டரி சார்ஜ் பண்ணுவது போல உள்ள எலக்ட்ரிக் வாகனங்கள் தான் எரிந்தது.என்னால் இரண்டரை வருட உபயோகத்தில் குறைகள் ஒன்றுமே இல்லை என்பது தான் உண்மை. அதனால் என் அடுத்த எலக்ட்ரிக் ஏத்தரை அறிமுகப் படுத்துகிறேன். இதோ, குறைகள் இருந்தால் இரண்டாவது வாங்குவோமா, யாராவது...ஒரு மாதம் முன்பு வாங்கியது.இதோ என் வீட்டில் உள்ள இரண்டு ஏத்தர் வாகனங்கள்.75 கிமீ போகும் வெள்ளை நிற ஏத்தர், 105 கிமீ போகும் என் சிவப்பு நிற ஏத்தர்..குறை ஏதும் இல்லை…இதுவரை…ம்ம்ம்முதலில் குட்டி பட்டன் போன் வைத்து இருந்தோம். இப்போது டச் போன்.. எலக்ட்ரிக் இரயிலில் பயணம் செய்கிறோம், மெட்ரோ எவ்வளவு வேகம், வந்தே பாரத் அதைவிட பறக்கும் இரயில் என தொழில் நுட்பத்துக்கு தகுந்தவாறு முன்னேறி போகவேண்டும்.எலக்ட்ரிக் வாகனங்களுக்கு வரவேற்பு குறைந்தது, என காரணம், எதாவது குறை எப்போதும் புதியதாக வரும் போது சொல்வோம். ,இது என் அனுபவத்தை வைத்து சொல்கிறேன். ஒரு குறையும் இல்லை..✍️மீனா குமார்💫'}
{'question': 'நாம் எவ்வளவு தூரத்தில் இருந்து பார்த்தால் பூமி சுழல்வது நன்றாகத் தெரியும்?', 'answer': "இந்த கேள்விக்கான பதில் புவி சுழலுவதை நேரடியாக அதாவது Real Time ல் பார்க்க முடியாது , அப்படியே பொறுமையுடன் பார்த்தாலும் அசைவை உணர முடியாது. மேலும் திரை படங்கள் / தொலை காட்சி / இணையம் போன்றவற்றில் காணும் புவி சுழலும் காணொளிகள் Computer Graphics எனப்படும் கணினி வரைகலை படங்களே அன்றி உண்மையானவையல்ல. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ சரி ஏன் சுழலுவதை பார்க்க முடியாது ........ ???? எப்படி சுழலுவது நம் கண்ணுக்கு தெரியாமல் போய்விடும் ??? என புரிந்து கொள்ள வேண்டுமானால் மேலும் படியுங்கள். நாம் பல தரபட்ட நுட்பமான செய்திகளை அறிந்துகொள்ள வேண்டும் அப்போதுதான் ஐயம் திரிபர புரிந்துகொள்ள முடியும் .. இது கம்ப்யூட்டர் கிராபிக்ஸ் செய்யபட்ட காணொளி...... நம்மால் புவியின் சுழற்சியை நேரடியாக கண்டு உணர முடியாமைக்கு பல காரணங்கள் # நம் புவி, அதன் நிலநடுகோட்டு பகுதியில் சுமார் 1670 கிலோ மீட்டர் வேகத்தில் நகர்கிறது, புவியின் நிலநடுக்கோட்டு பகுதியின் சுற்றளவு 40,075 அதாவது சுற்றளவில் 24 ல் ஒரு பங்கு அளவுக்கு 1 மணி நேரதில் நகரும்... # நாம் புவியிலிருந்து சுமார் 10,000 (பத்தாயிரம்) கிலோமீட்டர் தொலைவிற்கு விண் வெளிக்குள் சென்றால்தான் முழு புவிக்கோளத்தையும் தலையை திருப்பாமல் ஒரே பார்வையில் காண முடியும்.. கீழ் காணும் CG எனப்படும் கம்ப்யூட்டர் கிராபிக்ஸ் செய்யப்பட்ட காணொளியின் அடியில் கி.மீ அளவு காட்டப் படுவதை காணுங்கள்.. .. # தொலைவிலிருந்து காண்கையில் வேகமான அசைவு கூட மெதுவாக அசைவது போல தோன்றும் ~ இது ஒரு காட்சிப்பிழைஎடுத்துகாட்டுகள் :-இரயிலில் செல்கையில் அருகில் உள்ள மரம் வெகு வேகமாக நகரும்...... தொலைவில் உள்ள மரங்கள் மிக மெதுவாக நகரும்.விண்ணில் 800 கிலோமீட்டர் வேகத்தில் பறக்கும் விமானம், மண்ணில் இருந்து பார்க்கையில் மெதுவாக நகர்வது போல தெரியும்# மிக மெதுவான அசைவை தொடர்ந்து காண நம்மால் இயலாது ஒன்று நம் கண்கள் உறங்க தொடங்கிவிடும் அல்லது அசைவை கவனியாது விட்டுவிடும். எடுத்துக்காட்டாக கீழ் காணும் காணொளிகளில் ஒரு மணி நேர நிகழ்வு சில நொடிகளில் நிகழ்வதாக time lapse ல் காட்டப்பட்டுள்ளது. இந்த நிகழ்வுகள் நாள்தோறும் நம்மை சுற்றி நிகழும் நிகழ்வுகள்தான் .. எத்தனை பேர் இந்த நிகழ்வுகளை / அசைவுகளை கண்டுள்ளோம் ..??.. .... # நகரும் நொடி முள்ளை காணாமல் மணியை காட்டும் சிறிய முள்ளை மட்டும் பாருங்கள் முழு ஒரு நிமிட நேரம் பாருங்கள் மணி முள் 0.5 (1/2) டிகிரி நகர்ந்ததை கண்டீர்களா ?.. முதலில் ஒளி மாசு இல்லாத ஓர் கிராமத்தில், அம்மாவாசை இரவில் வானில் உள்ள விண்மீன்கள் ஒருமணி நேரத்தில் நகர்வதை கண்டு உணரமுடிக்கிறதா என முயலுங்கள்... நம்ம சும்மா இருக்கும் வடிவேலு வேண்டுமானால் முயற்சி செய்யலாம்.'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' # ஏன் புவியை சுற்றும் செயற்கை கோள்கள் இத்தகைய காணொளிகளை படம் பிடிக்காதா? . . . . . என்ற கேள்வி எழுவது இயற்கையே ...... விண்வெளிக்கு ஏவப்படும் செயற்கை கோள்கள் பல வகை மிக மிக அவசியமான தேவைகளுக்காகவும், பெரும் வணிக நோக்கங்களுக்காகவும்தான் மிகப்பெரும் பொருட்செலவில் அனுப்பப்படுகின்றன. செயற்கைகோள்கள் ஒன்று புவி சுழலும் அதே வேகத்தில் புவியுடனேயே சேர்ந்து சுழலும் அல்லது புவியைவிட கூடுதல் வேகத்தில் சுழன்று ஒரு நாளில் 16 முறைக்கு மேல் புவியையே சுற்றி வந்துவிடும் இது இப்படி இருக்க புவியை விட்டு 10,000 கிமீ தள்ளி ஒரு செயற்கைகோளை அசையாமல் ஒரே இடதில் நிற்க வைத்து அதை புவியை நோக்கி ஒரு காணொளியை எடுக்க வைத்தால் புவி அசைவது போலவே தெரியாது, time lapse வேண்டுமானால் எடுக்கலாம் என்றால்.. அதனால் என்ன பலன்?? யார் அதற்காக செலவு செய்வது.?? ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ .. அடுத்து எழும் கேள்வி .... ISS எனப்படும் அனைத்துலக விண் நிலையத்திலிருந்து பார்த்தால் புவி சுழலுவது தெரியாதா? .. ISS நிலை கொண்டுள்ள தொலைவு சுமார் 420 கிமீ தான், நாம் ஏற்கனவே கண்டபடி 10,000 கிமீ தொலைவு சென்றால் தானே முழு புவியே தெரியும்.;; மேலும் .... .. புவியை சுற்றும் ISS மணிக்கு 27,000 கிமீ வேகத்திற்கும் அதிகமான (புவி சுழலும் வேகத்தை விட 16 மடங்கு வேகம், ஒரே நாளில் 16 முறை புவியை சுற்றிவிடும்)ISS ன் வேகமும், உயரமும், காணொளியின் அடிப்புற நீல பட்டையில் உள்ளது. .. புவியை சுற்றும் ISS ன் சுற்று வழியை கீழே காணலாம் ~ ~ ஒரே நாளில் 16 முறை சுற்றி முழ புவிப்பரப்பையும் படமெடுக்கும், பல தகவல்களை திரட்டும்.எனவே ISS லிருந்து பார்ப்பது என்பது விமானத்திலிருந்து புவியை பார்பதற்கு ஒப்பாகும். ISS ன் வேகத்தால் புவி சூழல்வது போல மாய தோற்றம் ஏற்படும். ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ பொறுமையே இல்லாமல் எல்லாவற்றிலும் வேகம் வேகம் என துடிக்கும் நம்மவர்கள்எக்கசக்கமாக செலவு செய்து10,000 கிமீ விண்ணில் சென்று,ஓரிடத்தில் நிலையாக நின்றுகண் இமைக்காமல் ஒருமணி நேரம்புவியை உற்றுப்பார்த்துக்கொண்டிருப்பார்கள்என நீங்கள் நம்புகிறீர்களா??? ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ இந்த பதிலுக்காக ஆதார காணொளிகளை தேடுகையில் இரசிக்கும் வகையில் Drone கேமராவை சிறப்பாக Google Earth உடன் இணைத்து செம்மையாக CG செய்யப்பட்ட காணொளி ஒன்று கிடைத்தது அது உங்கள் பார்வைக்காக .... நன்றி"}
{'question': '"ஜீவி" என்ற படம் பார்த்தேன். ஒவ்வொரு காட்சியும் ஆர்வமாக இருந்தது பார்ப்பதற்கு, ஆனால் தொடர்பியல், முக்கோண விதி என்பது எனக்கு புரியவில்லை. புரிந்தவர்கள் விளக்க முடியுமா?', 'answer': 'சூட்கேஸ் தெரியும், அது என்ன பூட்டகேஸ்? ஒரு வேலை பூட்டு போட்ட சூட்கேஸ்ஸா இருக்குமோ.இந்தப் படம் பார்த்தீர்களா? சூப்பர் ஸ்டார் நடித்த "லிங்கா".இந்தப் படம் பார்த்தீர்களா? மாதவன் நடித்த "யாவரும் நலம்" (மற்ற மொழிகளில் 13B) ஓ…கேள்வி ஜீவி படத்தை பற்றியா? கேள்விக்கு வருவோம். ஜீவி படம் பார்த்தீர்களா? நல்லா இருந்ததா? நல்ல இருந்தது, உடனே கூகுள் சென்று எல்லாரும் மாதிரி நீங்களும் தொடர்பியல் முக்கோண விதி என தேடிப்பார்த்தீர்களா? ஒன்றும் கிடைத்திருக்காது. கடல்லயே இல்லையாம். அடுத்து கோரா வந்து கேள்வி எழுப்பிவிட்டீர், சரிதானே.சில நாட்களுக்கு முன்னர் இந்த விதியை இப்படத்திற்கு அப்பால் விளக்கும்படி யாரொ ஒருவர் கேள்வி எழுப்பி இருந்தார். தொடர்பியல் முக்கோண விதி என்ற வார்த்தையை கேள்விப்பட்டவுடன் எல்லாரும் ஏதோ இயற்பியல் அல்லது கணிதவியலில் உள்ள விதி என நினைத்துள்ளார்கள் போல, அது ஒன்றும் நியூட்டனின் விதியோ, கெப்ளர் விதியோ இல்லை நண்பர்களே. தொடர்பு : உறவு , விதி : தலைவிதி முக்கோணம் : மூன்று பேர், உறவுகளுக்கு இடையில் நடக்கும் சம்பவத்தை விதியாக சொல்கிறார், மூன்று பேர் ஈடுபடுவதால் முக்கோண விதி.படத்தின் கதையமைப்பை சுருக்கமாக சொல்ல எழுத்தாளர் வைத்த பெயர் தொடர்பியல் முக்கோண விதி அவ்வளவுதான்நீங்கள் எந்த புத்தகத்தில் தேடினாலும் இப்படி ஒரு விதி கிடைக்காது. இது வார்த்தை விளையாட்டில் வைக்கப்பட்டது பெயர். ஜீவி படத்தில் கதை என்ன? ஒருவன் மற்றொரு குடும்பத்தை ஏமாற்றி திருடுகிறான், முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும், அடுத்த தலைமுறையில் அவனை மற்றொருவன் ஏமாற்றி திருடுகிறான். இந்த ஒரு வரிக்கதையை எழுத்தாளர் புத்திசாலித்தனமான திரைக்கதையில் ரிவர்ஸ் ஆர்டரில் காட்டி சுவாரஸ்யப்படுத்தியிருப்பார். அதுதான் படத்தின் வெற்றி. நான் ஒரு குட்டி கதை சொல்கிறேன், இந்த மாதிரி சம்பவங்கள் சிலருக்கு நடந்திருக்க வாய்ப்புண்டு. அதற்கு ஒரு விதியை நாமே பெயராக வைக்கலாம். என்னுடைய பெயர் ஹாகின்ஸ் என் தந்தையின் பெயர் டார்வின் மற்றும் மகன் பெயர் டாகின்ஸ் என வைத்துக்கொள்வோம். நான் காரை ஓட்டிக்கொண்டு ஒரு நாள் சென்னையிலிருந்து திருச்சி செல்லும் போது, லாரியில் மோதி என் மகன் இறந்துவிடுகிறான், அப்பாவிற்கு கால் உடைந்து விடுகிறது, எனக்கு தலையில் அடியுடன் தப்பித்துவிடுகிறேன். சில மாதங்களுக்கு பிறகு வீட்டில் காலையில் செய்திதாள் படிக்கும்போது கன்னியாக்குமாரியிலிருந்து சென்னை சாலையில் திருச்சி அருகே லாரி மற்றும் கார் மோதல், மகன் சம்பவ இடத்திலேயே மரணம், ஓட்டுனர் தலையில் காயத்துடன் உயிர் தப்பினார், ஓட்டுனரின் தந்தைக்கு காலில் பலத்த காயம் என ஒரு பக்கத்தில் செய்தியை படித்தால் உங்கள் மனதில் என்ன தோன்றும்? உள்ளே சென்று முழு செய்தியையும் படிக்கும்போது அந்த நபர்களின் பெயரும் உங்கள் மூன்று பெயர்களும் ஒத்திருந்தால் என்ன தோன்றும்?இதற்கு பெயர்தான் தொடர்பில்லாத முக்கோண விதி எனலாம். தொடர்பில்லாத மூன்று நபர்களின் வாழ்க்கையில் ஒரே மாதிரி சம்பவங்கள் நடப்பது. அதுவே ஜீவி படத்தில் வருகின்ற மாதிரி அவர்கள் உறவினர் என்றால் தொடர்பியல் முக்கோண விதியாக மாறிவிடும்.இனி உங்கள் கதைக்கேற்க விதியை தீர்மானிக்கலாம், உறவினராக இருந்தால் தொடர்பியல் விதி, இல்லையென்றால் தொடர்பில்லாத விதி. இரண்டு பேர் இருந்தால் இருகோண விதி, நான்கு பேர் இருந்தால் நாற்கோண விதி, ஏன் நாற்காலி விதி என்று கூட வைக்கலாம்.Parrellel Incidentsஎன்னுடைய நண்பர் ஒருவர் ஏதோ ஒரு கண்ணீர் அஞ்சலி போஸ்டரில் உள்ள பெயர்கள் தன்னுடைய குடும்பத்தில் உள்ள பெயர்களுடன் ஒத்துப்போனதாக ஒருமுறை சொன்னார்.இந்த மாதிரி சம்பவங்கள் நிறைய நடப்பதுண்டு, எழுத்தாளர் தனது கற்பனைக்கேற்ப/கதைக்கேற்ப உபயோகித்த வார்த்தை தொடர்பியல் முக்கோண விதி. மாதவன் நடிப்பில் வெளியான யாவரும் நலம் படம் பார்த்திருந்தால் இந்த குழப்பம் உங்களுக்கு வந்திருக்காது, முன்னர் வீட்டில் தங்கியிருந்த குடும்பத்தில் நடக்கும் சம்பவங்கள் போல் மாதவன் குடும்பத்திலும் நடக்கும், கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரியான கான்செப்ட் ஆனால் ஜெனர் வேறு. லிங்கா படத்தில் ஒரு காட்சியில் ரஜினி ஒரு கோவிலை கொள்ளையடிக்க செல்வார் அந்த கோவில் அவரின் தாத்தாவின் கோவிலாக இருக்கும், இந்த ஒரு வரிக்கூட ஜீவி படத்தின் கதைக்கரு மாதிரி இருக்கு அல்லவா? (ஜீவி படத்தின் எழுத்தாளர் தான் கதை எழுதும்போது இந்தக் காட்சி நினைவில் வந்ததாக கூறியிருந்தார்) ஜீவி படத்தின் எழுத்தாளர் வேறு இயக்குனர் வேறு. மேலே எழுத்தாளருக்கு பதில் இயக்குனர் என கூறியிருந்தால் மன்னிக்கவும். - ஜேகே - பட உதவி : கூகுள்'}
{'question': 'காரின் பின்பக்க கண்ணாடி முழுவதும் மெல்லிய கோடுகள் உள்ளது ஏன்?', 'answer': 'மகிழுந்தின் பின் பக்க கண்ணாடியில் தெரிபவை வெறும் கோடுகள் அல்ல. அவை அதில் (windshield glass) பதிக்கப்பட்ட மெல்லிய மின்சார கம்பிகள். இதுபோன்ற அமைப்புக்கு ஒரு மிக முக்கியமான காரணம் உள்ளது. மகிழுந்தின் உள்ளே ஏற்படும் நீராவித் திவலைகள் கண்ணாடி மேல் பனிப்படலம் போல மறைக்கும். அதை உருக்கி விட (defogger / defroster) இந்த கம்பிகள் மின்சக்தி மூலம் வெப்பம் தருமாறு அமைந்துள்ளது.இதேபோல முன்பக்க கண்ணாடியில் சிலகாலம் முன் வரை அமைக்காமல் நேராக சூடு காற்றை உபயோகித்தனர்.பார்வையை மறைக்கலாம் என்று நினைத்தனர். ஆனால் இப்போது கண்ணுக்கு தெரியாத வண்ணம் முன் பக்கத்திலும் உள்ளது. படங்கள் உதவி : கூகுள் (இந்த பதிவை செம்மைப்படுத்திய என் கோரா நண்பருக்கு மனமார்ந்த நன்றி.)'}
{'question': 'முதலில் பதிலளிக்கப்பட்டது: ஏன் காரின் பின்பக்க கண்ணாடியின் முழுவதும் மெல்லிய கோடுகள் உள்ளது?', 'answer': 'மகிழுந்தின் பின் பக்க கண்ணாடியில் தெரிபவை வெறும் கோடுகள் அல்ல. அவை அதில் (windshield glass) பதிக்கப்பட்ட மெல்லிய மின்சார கம்பிகள். இதுபோன்ற அமைப்புக்கு ஒரு மிக முக்கியமான காரணம் உள்ளது. மகிழுந்தின் உள்ளே ஏற்படும் நீராவித் திவலைகள் கண்ணாடி மேல் பனிப்படலம் போல மறைக்கும். அதை உருக்கி விட (defogger / defroster) இந்த கம்பிகள் மின்சக்தி மூலம் வெப்பம் தருமாறு அமைந்துள்ளது.இதேபோல முன்பக்க கண்ணாடியில் சிலகாலம் முன் வரை அமைக்காமல் நேராக சூடு காற்றை உபயோகித்தனர்.பார்வையை மறைக்கலாம் என்று நினைத்தனர். ஆனால் இப்போது கண்ணுக்கு தெரியாத வண்ணம் முன் பக்கத்திலும் உள்ளது. படங்கள் உதவி : கூகுள் (இந்த பதிவை செம்மைப்படுத்திய என் கோரா நண்பருக்கு மனமார்ந்த நன்றி.)'}
{'question': 'அணுஆயுத விதிபடி பிறநாடு முதலில் நம்மீது அணுகுண்டை வீசாமல் எதிரிநாட்டின் மீது அணுகுண்டை வீசக்கூடாது என்ற விதியை பின்பற்றுகிறது. எதிரி நாடு நம்மீது அணுகுண்டு வீசியபின் நாம் உயிரோடு இருந்தால் தானே அவன் மீது பதிலுக்கு வீச முடியும்? ஏன் இப்படி ஒரு விதி?', 'answer': 'அவ்வளவு பயம் தேவை இல்லை நண்பரே! பாகிஸ்தானும் சீனாவும் எக்காலமும் இந்தியா மீது அணுகுண்டு வீசாது. பெரும் பகை கொண்ட இஸ்ரேலும் அதன் அண்டை நாடுகளும் கூட அணுகுண்டை வீசியதில்லை . வட கொரிய கிறுக்கர் கிம் ஜான் கூட அமேரிக்கா மீதோ தென்கொரியா மீதோ அணுகுண்டை வீச மாட்டான். அமேரிக்கா அணுகுண்டு வீசிய காலகட்டத்தில் வேறு எவரிடமும் அணுகுண்டு இல்லை.அந்த தைரியத்தில் வீசியது.பாகிஸ்தானில் அதி நவீன ஏராளமான ஆயுதங்கள் இருக்கிறது. அணுகுண்டு அளவிற்கு வேண்டாம் , பாகிஸ்தான் தனது சிறிய ரக ஏவுகணைகளை கூட இந்தியா மேல் ஏவியது இல்லை. அவ்வளவு நல்லவனா அவன்? பதிலுக்கு நம்மளும்.ஏவுகணை விடுவோமே என்கிற பயம் தான் . இந்தியா பாகிஸ்தான் போர்களில் அதிகபட்சம் பீரங்கி தான் தாக்குதல் நடத்த பயன்பட்ட ஆயுதம். இந்தியா விமானப்படை மூலம் சிறிய குண்டுகளை வீசியதற்கே பாகிஸ்தான் கடுப்பாகி புகார் கொடுத்துவிட்டது. பாகிஸ்தானிடமும் விமானப்படை இருக்கிறது. அது எடுத்தால் சண்டை உக்கிரமாகி சேதம் அதிகமாகும் என்ற பயம் தான். ஒரு அணுகுண்டு ஒரு நகரத்தை முற்றிலும் அழித்து அதன் அருகே உள்ளே ஊர்களை கதிர்வீச்சின் மூலம் கொல்லும் . இந்தியாவின் மீது முதல் அணுகுண்டை வீசும் போதே ரேடார் மூலம் கண்டறிந்து வழிமறித்து வானிலேயே வெடிக்க வைக்கலாம்.. விரைவில் வாங்க இருக்கும் S400 பாதுகாப்பு அமைப்பு அதில் அட்வான்ஸ் ஆனது தான். ஒருவேளை பாகிஸ்தான் அணுகுண்டை ஏவுகணையின் மூலம் இந்தியாவிற்கு செலுத்துகிறது என்று வைத்துக் கொள்வோம் , தொழில்நுட்ப கோளாறு காரணமாக வழிமாறி இஸ்லாமபாத்தில் வெடித்து விட்டால் என்னாகும்? அட நடக்கும் நண்பரே . நம்ம நாடு விடும் ராக்கட்டுகள் அவ்வப்போது தோல்வி அடைவதை போல் தான் , அமேரிக்கா , ரஷ்யாக்காரனுக்கும் பல முறை பாதியிலே ராக்கெட் வெடித்ததல்லாம் நடந்திருக்கு ..அதனால் அணுகுண்டு வீசும் போது சொந்த நாட்டிற்கு அபாயம் தான்.சீனாவை பற்றிய பயம் தானே. மூன்றாவது பெரிய வல்லரசு அது , நம்ம 4 வது பெரிய வல்லரசு. உற்பத்தியில் அவன் அமேரிக்காவை எல்லாம் தாண்டிவிட்டான். அமேரிக்காவிற்கு பொருளாதாரத்தில் பெரும் நெருக்கடி கொடுக்கும் நாடு. ஆயுத வலிமையும் அதிகம். ஆனால் , சீனா இந்திய வீரர்கள் நேருக்கு நேர் சந்திக்கும் போது துப்பாக்கி கூட எடுத்து பாதுகாப்பு பணியில் ஈடுபட முடியாது. அப்படி ஒரு ஒப்பந்தத்தை சீனா தான் இந்தியா கூட போட்டுள்ளது . எல்லையில் இருந்து 2 கிமீ தாண்டி தான் இரு நாடுகளும் ஆயுதங்களை வைத்திருக்க வேண்டும் , இரு படைகளும் சந்திக்கும் போது ஆயுதம் இரு தரப்பும் எடுத்து வரக் கூடாது. . இந்தியாவை விட 10–20% அதிக ஆயுதம் வைத்துள்ள நாடு. ஆனால் இந்திய எல்லையில் கடப்பாரை , கம்பி , உடைஞ்ச கத்தி , முள் கம்பியை வச்சிக்கிட்டு எல்லைக்கு வரும். நம்ம ஆளுங்களுக்கு ஹீரோயிசம் அதிகம் , குச்சிய வச்சி தான் காவல் காப்பாங்க . சமீபத்திய எல்லை சண்டையில் துப்பாக்கியே பயன்படுத்தாத காரணம் இது தான். துப்பாக்கி தூக்கவே யோசிக்கும் சீனா , அணுகுண்டை தூக்குமா? சீனா மும்பையில் அணுகுண்டு வீசினால் இந்தியா ஷங்காயில் அணுகுண்டு வீசும். சேதாரம் சீனாவுக்கு தான் மிக அதிகமாக இருக்கும் மும்பையை விட 50 லட்சம் பேர் ஷங்காயில் அதிகம் 600 பில்லியன் டாலர் பொருளாரமும் அதிகம் . பதில் தாக்குதலில் சீனாவின் பாதிப்பு எவ்வளவு அதிகம் என்று இப்போது கணக்கிட்டு கொள்ளுங்கள். இந்தியா அணுகுண்டு வைத்துள்ள நாடு தானே! இலங்கை ராணுவம் அடிக்கடி இந்திய மீனவர்களை அடித்துக் கொள்வது வாடிக்கையாகத் தானே உள்ளது. அவன் எங்கயாவது பயப்படுகிறனா ? தினமும் அடிச்சி இந்தியாவை அவமானப்படுத்திக் கொண்டு தான் உள்ளது. இந்தியாவும் துடைத்து விட்டுவிடுகிறது. இதில் உலகத்திலேயே சிறந்த கடற்படை என்று இந்திய கடற்படையே உலகமே பாராட்டுகிறது . ஆப்ரிக்காவை சுற்றியுள்ள கடற்கொள்ளையர் அட்டகாசத்தை ஒழித்ததில் இந்திய கடற்படைக்கு நல்ல பெயர். ஆனால் , பக்கத்தில் உள்ள ராமேஸ்வரம் எல்லையில் சொந்த நாட்டுக்காரனை அடிச்சி கொல்லும் போது தடுத்ததாக சரித்திரம் இல்லை . போர் என்று வந்தால் துப்பாக்கி , பீரங்கியோட முடிஞ்சிடும்..அதுக்கு மேல ஆயுதம் எடுத்து அழிஞ்சி போக எந்த நாடுமே விரும்பல ..வட கொரியா உட்பட… உங்களுக்கு பயம் தெளியாவிட்டால் பழைய ஓடாத பெரிய பிரிட்ஜ் ஒன்று வாங்கி அதனுள் படுத்துக் கொள்ளுங்கள்.அணுகுண்டின் கதிரியக்கத்திலிருந்து தப்பித்துக் கொள்ளலாம் 😊😂.'}
{'question': 'ஒரு மனிதன் ஒரே துணையுடன் பல ஆண்டுகள் திருப்தி அடைய முடியுமா?', 'answer': 'டாக்டர் டி.காமராஜ், எம்.டி., பாலியல் நிபுணர்‘ஒருவனுக்கு ஒருத்தி’ என்பது நமது கலாசார மந்திரமாக இருந்தாலும், ஒரே துணையுடன் வாழ்வதில் பலருக்கும் சிக்கலும் சலிப்பும் ஏற்படுகிறது. உடனே விவாகரத்து செய்வதும், இன்னொருவரை மணப்பதும், அந்த நபருடன் ‘ஒருவனுக்கு ஒருத்தி’ என்கிற மனநிலையில் வாழ்வதும் சகஜமாகிவிட்டது. 2 குழந்தைகளைப் பெற்ற நிலையில் தம்பதியரின் மனதில் சில கேள்விகள் எழுகின்றன. நாம் விரும்பியபடிதான் வாழ்கிறோமா? நம் எதிர்பார்ப்புக்கேற்றபடி நம் துணை இருக்கிறாரா? இந்தக் கேள்விகளுக்கு இல்லை என்கிற பதிலே கிடைக்கிறது. திருமண உறவில் மட்டுமின்றி, வாழ்க்கையின் பல விஷயங்களின் மீதான எதிர்பார்ப்புகளும் நிறைவேறாமல் இருப்பதை 30 &- 35 வயதில் உணர்கிறார்கள். வேலை, பொருளாதார நிலைமை போன்றவற்றில் உண்டாகும் அதிருப்தியை உடனே மாற்றி விட முடிவதில்லை. ஆனால், திருமண வாழ்வில் ஏற்படுகிற அதிருப்தியை, திருமணம் தாண்டிய இன்னொரு உறவின் மூலம் புதுப்பித்துக் கொள்ள முடிகிறது. வாழ்க்கையில் முன்னேற முடியாமைக்கு எது காரணம், எங்கே கோளாறு என ஆராய்வதற்கு பதில், எல்லாவற்றுக்கும் தன் திருமண உறவு சரியில்லாததுதான் காரணம் என ஒரு பொதுவான முடிவுக்கு வருவதும், அதிலிருந்து வெளியே வர, இன்னொரு உறவை ஏற்படுத்திக் கொள்வதும் பரவலாக நடக்கிறது. இத்தகைய உறவுகள் புத்துணர்வைத் தருவதற்குப் பதிலாக புதுசு புதுசாக பிரச்னைகளையே தரும் என்பதை அறியாதவர்கள் அவர்கள். மிருகங்கள் முத்தமிட்டுக் கொள்வதில்லை. திருமண நாள் கொண்டாடுவதில்லை. காதல் என்கிற அழகான உணர்வை மனிதர்களிடம் மட்டுமே பார்க்க முடியும். ஆனால், பலருக்கும் அந்த அருமையான உணர்வை அனுபவிக்கக் கொடுத்துவைப்பதில்லை. இருவர் இணைந்து வாழ்வதால் உண்டாகிற லாபங்களையோ, இன்பங்களையோ பார்க்காமல், அதனால் வரும் பிரச்னைகளையும் செலவுகளையும் நினைத்து, திருமண உறவிலிருந்து வெளியே வர நினைக்கிறவர்களே அதிகமாக இருக்கிறார்கள்.இதிலிருந்து மீண்டு வெளியே வருவதும் அப்படியொன்றும் பிரமாத காரியமல்ல. அதற்கு என்ன செய்ய வேண்டும்?20 வயதில் வாழ்க்கை என்பது ஒருவித வேடிக்கையான, விளையாட்டான விஷயமாகத் தெரியும். வயதாக ஆக, அந்த எண்ணம் மாறி, வேலை, குடும்பம், பொறுப்புகளில் மூழ்குவதால் சீரியஸாக மாறும். காலம் கடந்த நிலையில் மறந்து போன அந்த வேடிக்கையை, விளையாட்டைப் புதுப்பிக்க, இன்னொரு உறவைத் தேட வைக்கும். அதைத் தவிர்த்து, தம்பதியருக்குள் சலிப்பை உண்டாக்கும் விஷயங்களை ஆராய்ந்து, அதை சரியாக்குவதில் கவனம் செலுத்த வேண்டும். வாழ்க்கை முறையில் சில மாற்றங்களைச் செய்ய வேண்டும். 20 வயதிலிருந்த வாழ்க்கை, 50 வயதில் இருக்கப் போவதில்லை. ஆனாலும், 50 வயதில் வெறும் வேலையில் மட்டுமே கவனமாக இல்லாமல், சுவாரஸ்யமான வேறு சில விஷயங்களையும் கண் திறந்து பார்க்க வேண்டும். தம்பதியருக்குள் ஒருவருக்கொருவர் துரோகம் செய்வதில்லை என்கிற மன உறுதி இருந்தால், தடம் மாறத் தோன்றாது. புதிதாக இன்னொரு துணையிடம் சாத்தியப்படுகிற அதே சுவாரஸ்யம் தன் கணவன் அல்லது மனைவியிடமும் சாத்தியம் என்பதை கவனத்தில் கொள்ள வேண்டும். துணையைப் புகழ்வதிலும் பாராட்டுவதிலும் வஞ்சனையே வேண்டாம். புகழவும் பாராட்டவும் காரணங்களையோ, சந்தர்ப்பங்களையோ எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கவும் தேவையில்லை. காதலை அடிக்கடி புதுப்பிக்கத் தெரிந்திருக்க வேண்டும். ‘ஐ லவ் யூ’ சொல்வதிலிருந்து, அன்பளிப்பு கொடுத்து அசத்துவது வரை இதற்கு எந்தவிதமான டெக்னிக்கையும் பயன்படுத்தலாம். அந்தரங்க உறவுக்கும் நெருக்கத்துக்கும் முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்பட வேண்டும்.மேற்சொன்ன வழிகளில் எளிதாக சீரமைக்கக் கூடிய உறவை, பெரும்பாலான தம்பதியர் துணையின் மீது அதீத கோபம், கவனமின்மை, தான் வைத்ததுதான் சட்டம் என்கிற மனநிலை போன்ற எதிர்மறையான வழிகளால் சீரழிக்கிறார்கள். ஆங்கிலத்தில் Agree to Disagree என்று சொல்வார்கள். அதாவது, துணைக்கு மாறுபட்ட கருத்து இருப்பதை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும். ஒவ்வொருவருக்கும் தனிப்பட்ட கருத்துகள் வைத்துக் கொள்வது அவரவர் உரிமை. தனக்காக தன் துணையும் மாறிக் கொள்ள வேண்டும் என்கிற எண்ணத்தை மாற்றிக் கொண்டாலே பாதி பிரச்னைகள் குறையும். திருமணமான சில வருடங்களில் மனம் மட்டுமில்லை, உடலும் மாற்றம் காண்கிறது. பல தம்பதியரும் அதைக் கவனிப்பதில்லை. குறிப்பாக பெண்கள்… இயல்பான மாற்றங்களினால் ஆண்களை விட பெண்களின் உடல்வாகு சீக்கிரமே மாறிப் போகிறது. அதை அப்படியே அலட்சியப்படுத்தாமல் அழகாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் வைத்துக் கொள்ள கொஞ்சம் மெனக்கெடலாம். இந்த விதி ஆண்களுக்கும் பொருந்தும்.படம் மற்றும் கருத்து : google.கசக்கும் மண வாழ்க்கை? - Health and Beauty Monthlyடாக்டர் டி.காமராஜ், எம்.டி., பாலியல் நிபுணர் ‘ஒருவனுக்கு ஒருத்தி’ என்பது நமது கலாசார மந்திரமாக இருந்தாலும், ஒரே துணையுடன் வாழ்வதில் பலருக்கும் சிக்கலும் சலிப்பும் ஏற்படுகிறது. உடனே விவாகரத்து செய்வதும், இன்னொருவரை மணப்பதும், அந்த ...http://healthandbeautymonthly.com/?p=1286'}
{'question': 'தேக்கு மரம் விரைவில் உளுத்துப் போகாமல் இருப்பதற்கு காரணம் என்ன?', 'answer': 'மரங்கள் உளுத்து போவதற்கு காரணம் கரையான்கள்மூன்று லக்ஷத்து இருபதாயிரம் கோடி ரூபாய் பெருமான மரத்தை ஒரு வருடத்தில் கறையான்கள் உண்டு விடுகின்றன அமெரிக்கா /கனடா,/இங்கிலாந்து /பிரான்ஸ்/ ஜெர்மனி /போன்ற குளிர் பிரதேச நாடுகளில்(TEMPORATE COUNTRIES) 1௦௦ சத வீதம் வீடுகள் மரத்தால் தான் கட்டப்படுகின்றன The main types of wood used in home construction are (i) hardwood, (ii) softwood, or (iii) engineered wood. Examples of softwood include spruce, pine, fir, cedar, and hemlock. Hardwood includes oak, TEAK, maple, mahogany, cherry, and walnut. Engineered wood includes the likes of plywood, MDF board, and composite board. > ஒரு வருடத்தில் ஆறு லக்ஷம் அமெரிக்க மர வீடுகளை கரையான்கள் சாப்பிட்டு விடுகின்றன தேக்கு மரம்=> Tectona grandisதேக்கு மரம்=> Tectona grandis நமது நண்பர் திரு செல்ல கிளி அவர்கள் தேக்கு கட்டைகளை> கரையான்கள் அடித்து தாக்காமல் இருப்பதற்க்கு காரணம் ஒப்பு அடர்த்தி ( RELATIVE DENSITY என்று விடை கொடுத்து இருக்கிறார் /தேக்கு மரத்தின் ஒப்பு அடர்த்தி தேக்கு கட்டைகளை உலோகம் போல வலுவாக வைத்த்து கொள்ள உதவும் /சந்தேகமே வேண்டாம் ஆனால்>எவ்வளவுதான் ஒப்பு அடர்த்தி இருந்தாலும்> கரையான்கள் எவ்வளளவு வலுவான கட்டைகளையும் >ஒரே நாளில் மாவாக அரைத்து தள்ளி விடும் பின்னர் தேக்கு கட்டைகளுக்கு கரையான்களிடம் இருந்து பாது காப்பு எப்படி கிடைக்கிறது ? வைரம் பாய்ந்த தேக்கு மர கட்டைகள் மத்திய பாகத்தில் இயறக்கையாகவே உள்ள 22 இரசாய பொருள்கள்/இரசாய மூல கூறுகள்( (MOLECULES) / தேக்கு கட்டை >22 இரசாய பொருள்கள்/இரசாய மூல கூறுகள்( (MOLECULES) / கறையான்களின் எமன் / ஒரு கிராம் இராசாயன மூலக்கூறு ஆயிரக்கணக்கானன் கரையான்களை யம லோகத்திற்கு அனுப்பி விடும் ஒரு பூச்சி /ஒரு எறும்பு / ஒரு கறையான் கூட தேக்கு மரத்தை ஏறிட்டு /நிமிர்ந்து கூட பார்க்காது / ======= - - - - - - - - - - - - - - - - -========= - - - - - - - - - - - ============ 1,000,000,000 United States Dollar equals=9,971,500,000.00 Indian Rupee By some estimates, termites cause about $40 billion per year in damage globally, and they destroy parts of more than 600,000 homes in the United States alone. Phenolic > 1: Acetovanillone-Benzofuran // 2: Dehydrololiolide-Anthra quinone//3: Naphthotectone-Monoterpene //4: (6RS)-(E)-2,6-Dimethyl-2,7-octadiene-1,6-diol-Sesquterprne//5: lβ-6α-Dihydroxy-4(15)-eudesmene //// 6: (1S,3aR,4R,7aS)-1-(2-hydroxypropan-2-yl)-3a-methyl-7-methyleneoctahydro-1H-inden-4-ol-Diterpene //// 7: Phytol ////8: Rhinocerotinoic acid // 9: 2-Oxokovalenic acid //// 10: Lab--en-8β-ol-15-oic acid ////11: 19-Hydroxyferruginol ////12: Solidagonal acid-Apocarotenoid//// 3: Tectoionol A ////14: Tectoionol B /////15: 3β-Hydroxy-7,8-dihydro-β-ionol ////16: 3β-Hydroxy-7,8-dihydro-β-ionone -Phenyl Propanoid ///// 17: Syringaresinol ///// 18: Medioresinol ///////19: Lariciresinol20: Balaphonin /////21: Tectonoelin A /////22: Tectonoelin BAcetovanillone-Benzofuran-BENZOFURANTECTOIONOL -A; Chemical SructureRhinocerotinoic acid=C20H30O3 ஒரு பூச்சி /ஒரு எறும்பு கூட தேக்கு மரத்தை ஏறிட்டு /நிமிர்ந்து கூட பார்க்காது /"உயிர் வெல்ல கட்டி - -இந்த மரம் இல்லை என்றால் சந்தை மரம் /அதற்காக உயிரை பணயம் வைக்க முடியுமா "? 1965-To-2022 -ல் நிலைமை அப்படி இல்லை ///// பத்து கிலோ கிராம் தேக்கு கட்டையில் இருந்து பிரித்து எடுத்த சில மில்லி க்ராம்கள் (mg) இராசாயன மூலக்கூறு galin (MOLECULE ) இரசாயன கட்டமைப்புகளை (STRUCTURAL FORMULAE ) விலாவாரியாக தெரிந்து கொண்டு அவைகளை> <SIGMA DATA BASE > பதிந்து இருக்கிறார்கள்= PHYTO CHEMISTS / இந்தியாவில் சூப்பர்- டாபேர் PHYTO CHEMISTS > பேராசிரிரியர் T.R.சேஷாத்திரி,F.R.S.,/ பேராசிரியர் அஸீமா சட்டர்ஜி/ பேராசிரியர் ரங்கஸ்வாமி / பேராசிரியர் சுக தேவ் > அவர்களுடைய அன்றைய மாணவர்கள் -2022> இன்றைய பேராசிரியர்கள்பேராசிரிரியர் T.R.சேஷாத்திரி,F.N.A.,F.R.S.,பேராசிரியர் அஸீமா சட்டர்ஜி அதே ரசாயன பொருள்களை பெட்ரோலியம் கழிவிலிருந்து தயாரித்து (SYNTHETIC ORGANIC CHEMISTRY ) ஜாதிக்காய் பலகைகள் போன்ற மிக மலிவான கட்டைகளையும் =>அந்த இராசாயன கரைசல்களில் பல நாட்கள் ஊற வைத்து ,பிறகு நீராவி மூலம் கட்டைகளைப் பத படுத்த்துகிறார்கள் / கட்டையும் >"சீப்"< கரையனும் அரிக்காது இந்தியாவில் ஏராளமான SYNTHETIC ORGANIC CHEMISTS -மகுட மாந்தாதாக்களும்-இருக்கிறார்கள் பேராசிரியர் கே,வெங்கட்ராமன் /பேராசிரியர் தூத்துக்குடி .R.கோவிந்தாச்சாரிபேராசிரியர் கே,வெங்கட்ராமன் இந்திய -பலார்-ஷா- /பர்மா போன்ற உஷ்ண மிகுதியான காடுகளில் வளரும் தேக்கு /கோங்கு போன்ற மரங்கள் வருடத்தில் பத்து மாதம் குளிரிலேயே இருக்கும் குளிர் (இங்கிலாந்து /அமெரிக்கா /கனடா) நாடுகளில் பயிரிட முடியாது ========== - - - - - - - - - - - - - =========== - - - - - - - - =========இப்ப 5–1௦ வருடங்களில் அமெரிக்கா விலும் TREND=ட்ரெண்ட் மாறி கொண்டு வருகிறது /பர்மா /லாவோஸ் /கம்போ டியா /தென் கொரியா / சீனா-போன்ற உஷ்ண நாடுகளில் விளையும் தேக்கு /கருங்காலி இதுபோன்ற ஒப்பு அடர்த்தி மிக்க /இயற்க்கையாகவே வேதியல் பொருள்கள் நிறைந்த கட்டைகளில் இருந்து => சீனா /தென் கொரியாவிலேயே இராட்சத இயந்திரங் கள்மூலம் மரம் அறுத்து பொருள்களாக மாற்றப் பட்டு அமெரிக்காவில் ASSEMBLE செய்யக் கூடிய மர பொருள்களுக்கு த்தான் (Raymour & Flanigan Furniture and Mattress Store ) நாளொருவண்ணம் பொழுதொரு மேனியாயாக வளர்ந்து வருகிறது / தென் கொரியர்கள் எமகாதாகன்கள் / இல்லை என்றால் ஹூண்டாய் என்கிற காரை சென்னையில் தயாரித்து அமெரிக்காவில் விற்பானா ? இயந்திரங்களாலேயே மரம்அறுத்து ,கடைசல் வைத்து இயந்திரங்களாலேயே மர FURNITURE கொரியாவிலேயே செய்து => மூட்டை கட்டி >இங்கு(USA) கொண்டு வந்து இங்கு (USA) அசெம்பிளி செய்வதால் / ASSEMBLED AT USA க்கு FINISHED PRODUCTS உண்டான IMPORT DUTY கிடையாது /அல்லது மிகவும் கம்மி / TAX -நிறைய சலுகைகள் உண்டு // என்ன பெரிய அசெம்பிளி ? இரண்டே இரண்டு ஸ்க்ரூ மாட்டினால் >அசெம்பிளி< அவ்வளவுதான்!! இந்தியர்களும் >தென் கொரியர்களை போல >"சுறு சுறுப்பாக"<தேக்கு /கருங்காலி /கோங்கு> மர FURNITURE >இந்தியாவிலேயே தயாரித்து> மூட்டை கட்டி இங்கு கொண்டு வந்து அசெம்பிளி செய்து >அமெரிக்க /இங்கிலா ந்து /பிரான்ஸ் /ஜெர்மனி /SPAIN /போன்ற நாடுகளில் விற்க முயற்சிக்க வேண் டும் /இந்திய அரசாங்க உதவியை நாடவேண்டும் /24 மணி நேரம்-365- நாட்களும் வறட்டு அரசியலேசெய்து கொண்டு இருந்தா ல் சோறு போடுமா?/ அப்ப-அப்ப உள்ள அரசாங்கங்களோடு வியாபாரிகள் நட்பு கொண்டாட வேண்டியதுதான் /சென்னையிலிருந்து புது டில்லி (TAMIL NADU EXPRESS) போகும்போது 36 மணி நேர நண்பர்கள் நிரந்தர நண்பர்களா ?'}
{'question': 'குவி ஆடி, குழி ஆடியின் மிகச் சிறப்பான பயன்பாடுகள் யாவை?', 'answer': 'ஆடி மாசம் முடிஞ்சும் இந்த ஜோடிகளை பிரிச்சி வச்ச அந்த கான்ட்ரக்ட்டர் எவண்டா? அடேய் நேசமணி நீ இங்கேயும் வந்துட்டியாடா? குவி ஆடி, குழி ஆடியின் மிகச் சிறப்பான பயன்பாடுகள் யாவை? ஜீன்ஸ் பட பானியில இருக்கும் இந்த கேள்வி ஒன்னும். ஒன்னுமே புரியலல? எனக்கும் தான். ஆடி என்றால் கண்ணாடி. முகம் பார்க்குற கண்ணாடியை தவிர்த்து மூக்கு கண்ணாடியில ரெண்டு பார்வை இருக்கு. அதான் நம்ம நண்பர்களில் சிலர் சொல்லுவாங்களே, மச்சான் தூரத்துல வர்றது மட்டும் தெரியலடானு. சிலருக்கு தூரத்துல இருக்குறது தெரியும் ஆனா பக்கத்துல இருக்குறது தெரியாது. என்ன கொடும சரவணன் இது? இந்த பிரச்சனையை ரெண்டா பிரிச்சி, அது ஒன்னு ஒன்னுக்கும் ஒரு பெயர வச்சாங்க. இதுக்கும் நம்ம புது இந்தியாவுக்கும் சம்மந்தமே இல்ல. புதுசு புதுசா பேர் வைக்க. இந்த அண்ணன் தம்பில ஒருத்தனுக்கு பேரு கிட்ட பார்வை, இன்னொருத்தனுக்கு பேரு தூர பார்வை. இவனுங்க ரெண்டு பேர் பிரச்சனையையும் தீர்க்கனும்னா ஒரே வழி இவனுங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறது தான். அதுல ஒரு பிரச்சனை, அண்ணன் தம்பி ரெண்டு பேரும் நம்ம ஜீன்ஸ் பட பிரசாந்த் மாதிரி தான். அதனால இவனுங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல ஒரே முகூர்த்தத்துல பிறந்த ரெட்டை பிள்ளைங்கள கண்டுபிடிச்சாங்க. (I mean இந்த பிரச்சனைக்கு தீர்வா ரெண்டு லென்ஸ கண்டுபிடிச்சாங்க. அவங்க தான் இவங்க ஜோடி. புரியுற மாதிரி சொல்லனும்னா லவர்ஸ்னு வச்சிப்போமே). இந்த புள்ளைங்க அந்த அண்ணன் தம்பி வாழ்க்கையில போய்ட்டாய்ங்கனா அவங்க பிரச்சனை தீர்ந்துடும். இந்த பொம்பள புள்ளைங்க வந்தாலே அப்படி தான். பிரச்சனை எல்லாம் தீர்ந்து கண்ணுல ஒரு ஒளி தெரியும்னு சொன்னா யார் கேட்குறா? சரி சரி நோ வெப்பன்ஸ். சந்துல சிந்து பாடலாம்னு நெனச்சேன். நீங்க எல்லாம் அலார்ட்டா தான்ய்யா இருக்கீங்க. இந்த அண்ணன் தம்பிக்கு ஒரு ஜோடி அக்கா தங்கச்சிய ஜோடி சேர்த்து விட்டாங்க. அந்த அக்கா தங்கச்சி பேரு தான் குழி லென்ஸ், குவி லென்ஸ். குழப்பம் எல்லாம் வேண்டாம், யாருக்கு யாரு ஜோடினு. சரி இத மட்டும் நியாபகம் வச்சிக்கோங்க. "கிட்ட குழி வெட்டி தூர குவி" அப்புறம் என்ன அவன் அவன், அவன் அவன் ஜோடிய கல்யாணம் பண்ணிட்டு பிரச்சனை தீர்ந்து நிம்மதியா ஹனி மூன் போய்ட்டான். கதை அவ்வளவு தான். கிட்ட weds குழி தூர weds குவி ஆடி மாசம் முடிஞ்சிடுச்சில்ல? இனி இந்த \'ஆடி\' ஜோடிகளை பிரிச்சிவைக்காதீங்க. பாவம் சந்தோஷமா வாழ்ந்துட்டு போகட்டும். குவி ஆடி: சில வகை கோளக ஆடிகளில் எதிரொளிக்கும் பகுதி வெளிபக்கமாக வந்திருக்கும். குழி ஆடி பயன்கள் குழி ஆடிகள் கை விளக்குகள், தெரு விளக்குகள், வாகனங்களின் முகப்பு விளக்குகள் ஆகியவற்றில் பயன்படுகின்றன. முகத்தின் பெரிதாக்கப்பட்ட தோற்றத்தைக் காட்டும் சவரக் கண்ணாடியாகப் பயன்படுகிறது. . சூரிய அடுப்புகளில் ஒளியைக் குவித்து வெப்பத்தை உண்டாக்க குழி ஆடிகள் பயன்படுகின்றன. *பேருந்து ஓட்டுனருக்கு அருகிலிருப்பது குவி ஆடி. * பல் மருத்துவர்கள் பயன்படுத்துவது குழி ஆடி. * பேருந்துகளில் எதிரொளிப்பானாக பயன்படுவது பரவளையக் குழி ஆடி. * சவரக் கண்ணாடியாகப் பயன்படுவது குழி ஆடி. * காமிரா வில்லையாகப்(lens) பயன்படுவது குவி வில்லை. * தொலைநோக்கியின் கண்ணருகு வில்லை குறைந்த குவிய தூரமுள்ள குவிவில்லை. * தொலைநோக்கியின் பொருளருகு வில்லை அதிக குவிய தூரமுள்ள குவிவில்லை. * கூட்டு நுண்ணோக்கியின் கண்ணருகு வில்லை அதிக குவிய தூரமுள்ள குவிவில்லை. * கூட்டு நுண்ணோக்கியின் பொருளருகு வில்லை குறைந்த குவிய தூரமுள்ள குவிவில்லை. * எளிய நுண்ணோக்கியில் குறைந்த குவிய தூரமுள்ள குவி வில்லை பயன்படுகிறது. * கிட்டப் பார்வையை சரி செய்ய குழி வில்லை, தூரப் பார்வையை சரி செய்ய குவிவில்லை. * குழி வில்லையின் குவிய தூரம் ‘மைனசில்’ குறிப்பிடப்படும். * குவி வில்லையின் குவிய தூரம் ‘பிளஸ்ஸில்’ குறிப்பிடப்படும். நன்றி பட உதவி : கூகிள்.'}
{'question': 'புல்லட் இரயிலால் 400km/hr வேகத்தில் எவ்வாறு போக முடிகிறது? இதற்கு பின்னால் உள்ள அறிவியல் என்ன?', 'answer': "புல்லட் இரயிலால் 400km/hr வேகத்தில் எவ்வாறு போக முடிகிறது? இதற்கு பின்னால் உள்ள அறிவியல் என்ன?இதற்கான பதிலை அறிவதற்கு முன் முதலில் நமக்கு Bullet Train- க்கும் MagLev Train-க்கும் இடையே உள்ள வித்தியாசம் தெரிந்திருக்க வேண்டும். ஏனெனில் 250 கிமீ/மணி வேகத்திற்கு மேல் செல்லும் தொடர்வண்டிகள் அனைத்தும் புல்லட் இரயில்கள் என கூறப்பட்டாலும் 400 கிமீ/மணி வேகத்தில் MagLev வகை தொடர்வண்டிகள் மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகின்றன.புல்லட் தொடர்வண்டி:புல்லட் இரயில் தொழில்நுட்பமானது இன்றோ நேற்றோ உருவானது கிடையாது. Hideo Shima என்ற ஜப்பானிய பொறியாளரால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டு 1964-லிலேயே இந்த தொழில்நுட்பம் மூலம் தொடர்வண்டிகள் உருவாக்கப்பட்டு நடைமுறைக்கு வந்துவிட்டது.படம் : உலகின் முதல் புல்லட் இரயிலின் தொடக்கவிழா Everything you wanted to know about bullet trains - What is a high speed railway? முதலில் உருவாக்கப்பட்ட புல்லட் தொடர்வண்டிகள் சாதாரண தொடர்வண்டிகளில் இயங்குவதைப் போன்ற அமைப்பில் உருவாக்கப்பட்டாலும் இதற்காகவே தண்டவாளங்களில் (Rails) சில மேம்பாடுகள் செய்யப்பட்டன. அதாவது, அதிக அழுத்தம் மற்றும் வெப்பத்தை தாக்குவதற்காக வழக்கமாக பயன்படுத்தப்படும் உலோகத்தை விட வலிமையான உலோகங்களால் ஆன தண்டவாளங்கள்பயன்படுத்தப்படும். தொடர்வண்டியின் அதிகமான வேகத்தால் ஏற்படும் அதிர்வுகளை முடிந்தவரை குறைப்பதற்காக தொடர்ச்சியாக இணைக்கப்பட்ட தண்டவாளங்கள் (Continuous Welded Rails). இவ்வகையான தண்டவாளங்களில் வெப்ப விரிவாக்கத்திற்காக (Thermal Expansion) சிலநூறு மீட்டர்களுக்கு ஒரு இடைவெளி விடப்படும்.Continuous Welded Rail முடிந்தவரை வளைவான பாதைகள் தவிர்க்கப்படும். மேலும், வளைவான இடங்களில் தண்டவாளங்கள் போடப்படும் போது வளைவரையின் ஆரம் (Radius of Curvature) சாதாரண தண்டவாளத்தை விட அதிகமாக போடப்படும். இதுபோன்ற சில மாற்றங்கள் செய்யப்படும். மேலும் சாதாரண தண்டவாளங்களிலும் வேகக்கட்டுப்பாட்டோடு புல்லட் தொடர்வண்டிகள் இயக்கப்படும்\u200c.MagLev தொடர்வண்டிகள்:இந்த வகை தொழில்நுட்பமானது 1979-லேயே அறிமுகப்பட்டாலும் போதிய அறிவியல் முன்னேற்றம் இல்லாததால் ஆரம்பிக்கப்பட்டு சில மாதங்களிலேயே நிறுத்தப்பட்டது. MagLev என்றால் என்ன? Magnetic Levitation என்ற வார்த்தையின் சுருக்கமே MagLev. இம்முறையில் தொடர்வண்டியானது மின்காந்தத்தின் ஒட்டு (Attractive) மற்றும் விலக்கு (Repulsive) விசையை பயன்படுத்தி இரயிலை ஒரு சிறிய அளவில் தரையிலிருந்து உயர்த்தி செலுத்தப்படுகிறது. இதில் காந்தவிசையின் மூலம் இரயிலை தரையில் இருந்து உயர்த்துவது Levitation என்றும் முன்னோக்கி தள்ளுவது - உந்துதல் Propulsion என்றும் அழைக்கப்படும். சாதாரண இரயில்வே போலல்லாமல் இவ்வகையில் பயன்படுத்தப்படும் தண்டவாளங்கள் Guideway என்று அழைக்கப்படும். பொதுவாக MagLev தொடர்வண்டிகளில் இரண்டு வகையான Magnetic Levitation முறைகள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. அவை,மின்காந்த தொங்குதல் - Electro Magnetic Suspension (EMS)மின்சத்தி தொங்குதல்- Electro Dynamic Suspension (EDS)மின்காந்த தொங்குதல் (EMS) நிலை காந்தம் (permanent magnets) மற்றும் மின் காந்தங்களின் (Electro Magnets) மூலம் செயல்படும் இவ்வகை தொழில்நுட்பமானது ஜெர்மனி நாட்டில் உருவாக்கப்பட்டது (German Transrapid System). Transrapid Maglev - Maglev இம்முறையில் நிலை காந்தால் ஆன Guideway-யானது மின்காந்தத்தால் ஆன தொடர்வண்டியின் அடிப் பாகத்தால் மூடப்பட்டிருக்கும் (படம் கீழே).மேலே உள்ள படத்தில் பச்சை மற்றும் சிவப்புநிறம் முறையே நிலை மற்றும் மின் காந்தங்கள் ஆகும். இதில் stator மற்றும் Support காந்தங்கள் தொடர்வண்டியை உயர்த்துவதற்கும் (Livitation) பக்கவாட்டில் உள்ள Guidence Magnet தொடர்வண்டியை நிலையாக வைத்திருக்கவும், வேகக் கட்டுப்பாட்டிற்காகவும் பயன்படுகிறது. தொடர்வண்டி மின்காந்தங்களில் காந்தசக்தி செலுத்தப்படும்போது காந்த விசையால் தொடர்வண்டியானது 10 முதல் 15 மிமீ அளவுக்கு உயர்த்தப்படும். பின்னர் பக்கவாட்டில் அமைக்கப்பட்டுள்ள மின்காந்தத்தில் மின் உள்ளீட்டை குறுகிய நேரத்தில் மாற்றி மாற்றி அனுப்பப்படுவதால் காந்த இழுப்பு மற்றும் விலக்கு விசையின் மூலம் தொடர்வண்டியானது முன்னோக்கி உந்தி தள்ளப்படுகிறது. காந்தவிசையின் அளவைப் பொறுத்து தொடர்வண்டி வேகமானது அமையும்.EDS தொழில்நுட்பத்தைவிட இது அமைப்பது எளிதானது.பூச்சிய வேகத்திலேயை இம்முறையின் மூலம் இரயிலை தரையில் இருந்து உயர்த்த முடியும்.உருவாக்கச் செலவு அதிகம் மேலும் வேகம் அதிகரிக்கும் போது நிலைத்தன்மை குறையும்.படம் : German EMS Transrapid MagLev தொடர்வண்டி இதுவரை உருவாக்கப்பட்ட Transrapid MagLev தொடர்வண்டிகளுள் உச்சபட்ச வேகம் 500 கிமீ/மணி (311 மைல்/மணி). மின்சத்தி தொங்குதல் (EDS) இது ஜப்பான் நாட்டில் பயன்படுத்தப்படும் தொழில்நுட்பமாகும். EMS-ஐ விட இதுவே சிறந்த தொழில்நுட்பமாகக் கருதப்படுகிறது. Meissner Effect-ன் அடிப்படையில் செயல்படும் இவ்வகை தொடர்வண்டிகளில் நிலை காந்தங்கள், மின்காந்தங்கள் மற்றும் அதிமின் கடத்திகள் (Superconductors) ஆகியவை பயன்படுத்தப் படுகின்றன.How Maglev Trains Work ஒரு பொருளின் வெப்பநிலை அதன் Critical Temperature-ஐ விட குறைவான அளவை அடையும்போது (Superconductors) அது காந்தவிசைக் கோடுகளை விலக்கும் தன்மையைப் பெறுகிறது (Meissner Effect) என்ற தத்துவத்தின் அடிப்படையில் செயல்படும் இவ்வகை தொடர்வண்டிகளின் அடியில் இருக்கும் அதிமின் கடத்திகள் காந்தசக்தியினால் மேலே உயர்வதால் தொடர்வண்டியிலும் தரையிலிருந்து குறிப்பிட்ட அளவு மேலே உயர்கிறது. பின்னர் பக்கவாட்டில் அமைக்கப்பட்டுள்ள மின் காந்தத்தில் மின் உள்ளீடு மாற்றி மாற்றி அனுப்புவதன்மூல் தொடர்வண்டி முன்னோக்கி தள்ளப்படுகிறது. இவ்வகை தொடர்வண்டிகள்EMS-ஐ விட பாதுகாப்பானது,அதிகநாள் செயல்படக் கூடியது.எவ்வளவு வேகத்தில் சென்றாலும் நிலையாக செல்லக்கூடியது.இருப்பினும்அதிக செலவு வாய்ந்தது.ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு வேகத்தை தாண்டிய பின்னரே தொடர்வண்டியை உயர்த்த முடியும்.இதுவரை உருவாக்கப்பட்ட EDS தொடர்வண்டிகளில் உச்சபட்ச வேகம் 603 கிமீ/மணி ஆகும். ஆனால் இந்த தொடர்வண்டி 2027-ல்தான் நடைமுறைக்கு வரும் என அறிவிக்கப் பட்டுள்ளது. Japan's maglev train sets world recordஏன் MagLev இரயில்கள்?இவ்வகை தொடர்வண்டிகள் தரையின் தொடர்பின்றி இயக்கப்படுவதால் உராய்வினால் ஏற்படும் ஆற்றல் இழப்பு தடுக்கப்படும்.அடிக்கடி பழுது பார்க்கத் தேவையில்லை.அதிவேக பயணம்.ஒலி மாசுபாட்டை ஏற்படுத்தாது.சாதாரண தொடர்வண்டிகளை விட பாதுகாப்பானது.கூடுதல் தகவல்கள்:ஜப்பான் நாட்டின் உதவியுடன் இந்தியாவில் முதல்முறையாக சுமார் 88000 கோடி செலவில் மும்பை- அகமதாபாத் வரையிலான புல்லட் இரயில் பாதை அமைக்க ஒப்பந்தம் போடப்பட்டுள்ளது. Will India's bullet train run on time? மணிக்கு 1200 கிமீ வேகத்தில் செல்லக்கூடிய மீத்தடம்(Hyperloop) தொழில் நுட்பத்திற்கான ஆராய்ச்சிகள் எலான் மஸ்க்-ன் SpaceX நிறுவனத்தின் மூலம் நடத்தப்பட்டு வருகிறது.Hyperloop வாசித்தமைக்கு நன்றி…! படங்கள்: கூகுள்"}
{'question': 'ஒரு கருந்துளையின் அடிப்பகுதியில் என்ன இருக்கிறது?', 'answer': 'கருந்துளையின் அடிப்பகுதியில் என்ன இருக்கிறது? இதற்கான பதிலைப் படிக்கும் முன், தாங்கள் கருந்துளை என்றால் என்னவென்று தெரியாதவராக இருந்தால் கீழே குறிப்பிட்டுள்ள இணைப்பில் சென்று என்னுடைய பதிலைப் படித்துவிட்டு தொடர்ந்து படிக்கவும். கருந்துளைகள் பற்றிய மிக அற்புதமான உண்மைகள் யாவை? கேள்விக்கு சாமுவேல் ஜோசப் ராஜ். வே-இன் பதில் சுருக்கமான விளக்கம் கருந்துளை பற்றி…1967 ஆம் ஆண்டில், ஜான் வீலர் ‘ கருந்துளை’ என்ற வார்த்தையை உருவாக்கினார்.கருந்துளைகள் என்பது ஹைப்பர் அல்லது ராட்சத நட்சத்திரங்கள் இறக்கும் போது எஞ்சியிருக்கும் எச்சங்கள்.நட்சத்திரங்கள் தங்கள் வாழ்க்கைச் சுழற்சியை முடித்துவிட்டு, அதன் வடிவத்தையும் செயல்பாட்டையும் நிலைநிறுத்துவதற்குத் தேவையான முழு எரிபொருளையும் இழந்தவுடன், உள்நோக்கி குழிந்து, அருகிலுள்ள அனைத்துப் பொருட்களையும் உள்ளே இழுக்கிறது.ஈர்ப்பு விசையை எதிர்த்துப் போராட முடியாத அளவுக்கு மிகவும் அதிக ஈர்ப்பு விசையுடன் உள்ளிழுக்கிறது.நமக்கு அருகிலுள்ள கருந்துளை நமது சூரிய மண்டலத்திலிருந்து 27,000 ஒளி ஆண்டுகள் தொலைவில் உள்ளது.ஆராய்ச்சியாளர்கள் தொலைநோக்கிகளைப் பயன்படுத்தி பால்வீதியின் மையத்தில் வட்டமிட்ட நட்சத்திரங்களை அவதானித்தனர். இது ஒரு கருந்துளை இருப்பதை நிரூபித்தது.கருந்துளையின் அடிப்பகுதியில் …விஞ்ஞானிகள் ஒரு வெள்ளை துளை (White hole) என்ற கருத்திலிருந்து, கருந்துளைகள் காலியாக இருப்பதற்கான கருத்து வரை பலவிதமான நம்பிக்கைகளைக் கொண்டுள்ளனர்.அருகில் இருக்கும் எல்லாவற்றிலும் கருந்துளைகள் உறிஞ்சும், ஆனால் அவை காலியாகவே இருக்கும்.கருந்துளைக்கு நெருக்கமாக, ஈர்ப்பு விசையிலிருந்து தப்பிக்க ஒளி கூட வேகமாக நகர முடியாது. எனவே ஒருமைப்பாடு அதைச் சுற்றி இருளைக் கொண்டுள்ளது.வெள்ளைத் துளைகள் (White hole) & புழுத்துளைகள் (Wormhole)சில விஞ்ஞானிகள் கருந்துளையின் அடிப்பகுதியில் ஒரு வெள்ளைத் துளை ( white hole) இருப்பதாக நம்புகிறார்கள்.வெள்ளைத் துளை என்பது, கருப்புத் துளைக்கு ஒத்ததாக இருக்கிறது. இது பொருட்களை உள்ளே செல்ல அனுமதிக்காது. ஆனால் வெளியே செல்ல விட்டுவிடும்இதையொட்டி, ‘வோர்ம்ஹோல்’ [1] (Wormhole) எனப்படும் மற்றொரு கருத்து உருவானது.ஒரு வார்ம்ஹோலை இரண்டு முனைகளைக் கொண்ட ஒரு சுரங்கப்பாதையாகக் காணலாம்.ஒவ்வொன்றும் விண்வெளியில் தனித்தனி புள்ளிகளில் (அதாவது, வெவ்வேறு இடங்கள் அல்லது வெவ்வேறு நேர புள்ளிகள்). இன்னும் துல்லியமாக இது விண்வெளி நேர தொடர்ச்சியின் ஆழ்நிலை இருதரப்பு ஆகும்.வார்ம்ஹோல்கள் பொதுவான சார்பியல் கோட்பாட்டுடன் ஒத்துப்போகின்றன.ஆனால் புழுத் துளைகள் உண்மையில் உள்ளனவா என்பதைப் பார்க்க வேண்டும்.பல விஞ்ஞானிகள் வார்ம்ஹோல்கள் 5 வது பரிமாணத்தை சார்ந்ததாக இருக்கலாமென்று எண்ணுகின்றனர்.பொது சார்பியல் கோட்பாட்டின் சமன்பாடுகள் புழு துளைகளைக் கொண்ட சரியான தீர்வுகளைக் கொண்டுள்ளன. கண்டுபிடிக்கப்பட்ட முதல் வகை வார்ம்ஹோல் தீர்வு ஸ்வார்ஸ்ஸ்சைல்ட் வார்ம்ஹோல் ஆகும்.(ஒரு ஸ்வார்ஸ்ஸ்சைல்ட் வார்ம்ஹோலின் உட்பொதித்தல் வரைபடம்)பயணிக்கக்கூடிய வார்ம்ஹோல்கள் என அழைக்கப்படும் இரு திசைகளிலும் கடக்கக்கூடிய வார்ம்ஹோல்கள், அவற்றை உறுதிப்படுத்த எதிர்மறை ஆற்றல் அடர்த்தி கொண்ட கவர்ச்சியான பொருளைப் பயன்படுத்தினால் மட்டுமே சாத்தியமாகும்.இது ஒரு சுரங்கப்பாதையாக செயல்படுகிறது. இடம் மற்றும் நேரத்தின் அனைத்து வெவ்வேறு பிரிவுகளையும் இணைக்கிறது என்று கருதப்படுகிறது.வார்ம்ஹோல்கள் பயனுள்ள சூப்பர்லூமினல் (ஒளியை விட வேகமாக) பயணத்தை அனுமதிக்கலாம். ஒரு வார்ம்ஹோல் வழியாக பயணிக்கும்போது, \u200b\u200bசப்லூமினல் (ஒளியை விட மெதுவான) வேகம் பயன்படுத்தப்படுகிறது.கருந்துளையின் அடிப்பகுதியைப் பற்றி ஊகிக்கும் பல்வேறு கோட்பாடுகள் உள்ளன. ஆனால் எதுவும் நிரூபிக்க முடியாது. ஏனெனில் கருந்துளையின் படத்தையே தற்போதுதான் எடுத்துள்ளோம். ஆதலால் மற்ற கருத்துக்கள் யாவும் நிரூபிக்கப்படாமலே, அனுமானங்களாக மட்டுமே இருக்கும். நன்றி… அன்புடன்… விலங்கியல் மாணவன் சாமுவேல் ஜோசப் ராஜ். வேஅடிக்குறிப்புகள்[1] Wormhole - Wikipedia'}
{'question': 'மிதி வண்டிகளிலும் டீசல் வாகனங்களிலும் டைனமோ மூலம் மின்சாரம் உருவாக்கப்பட்டு பேட்டரியில் சேமிக்கப்படுகிறது. அவ்வாறு ஏன் மின்சார பைக் மற்றும் கார்களில் சேமிக்கப்படுவதில்லை? அவ்வாறு சேமிக்கப்பட்டால், நாம் ரீசார்ஜ் செய்ய வேண்டிய அவசியம் இருக்காது அல்லவா?', 'answer': 'உங்கள் கேள்வியிலுள்ள தவறுகளை முதலில் சுடட்டிக்காட்ட விரும்புகிறேன்.மிதிவண்டி டைனமோ வெளிப்படுத்தும் மின் ஆற்றல் சேமிக்கப்படுவதில்லை. விளக்கை இயக்குவதில் செலவிடப்பட்டு விடுகிறது.டீசல் என்ஜின் இயங்க மின்சாரம் (ஸ்பார்க் பிளக் கிடையாது) தேவையில்லை. என்ஜின் வெளிப்படுத்தும் ஆற்றலின் ஒரு சிறுபகுதி ஆல்டர்நேடர் (ஒருவிதமான டைனமோ) ஐ இயக்கி வண்டி ஓடும் பொழுது விளக்குகள், ஏ.சி, ரேடியோ போன்ற உபகரணங்களுக்கு மின்சாரம் அளிக்கிறது. மற்றொரு சிறு பகுதி பேட்டரியில் சேமிக்கப்பட்டு, இஞ்சின் இயங்காதபொழுது மேற்படி உபகரணங்களை இயக்க பயன்படுத்தப்படுகிறது. டீசலை எரித்து இஞ்சின் வெளியிடும் வெப்ப ஆற்றலின் பெரும்பகுதி வண்டியை நகர்த்தவே பயன் படுத்தப்படுகிறது.இயற்பியலில் "ஆற்றல் மாறாமை கோட்பாடு" (law of conservation of energy) என்று ஒரு விதி உள்ளது. ஆற்றல் (energy) என்பதின் அளவு இந்த பிரபஞ்சத்தில் மாறுபடுவதில்லை. ஒரு விதமான ஆற்றலிலிருந்து வேறு விதமான ஆற்றால் உண்டாகுமே தவிற ஆற்றலை படைக்கமுடியாது. ஆற்றல் உரு மாறும்- அழியாது, பிறக்காது. மிதி வண்டியை மிதிக்கும் பொழுது உங்கள் கால்களின் இயக்கம் அளிக்கும் "இயந்திர ஆற்றலின்" (Mechanical energy) பெரும் பகுதி அதை நகர்த்தவே பயன்படுத்தப் படுகிறது. உங்கள் கால்கள் தரும் எந்திர ஆற்றலின் ஒரு சிறு பகுதி டைனமோவை சுழற்றி, அதை மின்சாரம் என்ற வேறொரு வகை ஆற்றலாக மாற்றுகிறது. அந்த மின்சாரம் என்ற ஆற்றல் விளக்கினுள்ள கம்பியில் (filament) வெப்பம் என்ற ஆற்றலாக மாற்றப்படுகிறது. அந்த வெப்பம் என்ற ஆற்றலின் பெரும் பகுதி "ஒளி" என்ற ஆற்றலாக மாறுகிறது. எஞ்சிய வெப்பம் விளக்கைச் சுற்றி வெப்பமாக வெளியே கடத்தப்படுகிறது. இதில் அடங்கியுள்ள ஆற்றல் சமன்பாடுகள் அ - உங்கள் கால்கள் வேலை செய்து டைனமோவுக்கு அளித்த எந்திர ஆற்றல் ஆ- டைனமோவிலிருந்து வெளிப்படும் மின் ஆற்றல் அ = ஆ + க "க" என்பது உராய்வினால் டைனமோவின் பாகங்களை சூடாக்குவதில் செலவிடப்பட்ட உங்கள் கால்களின் எந்திர ஆற்றல். இந்த "க" வின் அளவு மிகக் குறைவாக இருக்கும் படி டைனமோக்கள் வடிவமைக்கப்படுகின்றன. சுருங்கக் கூறின் ஆ < அ உங்கள் கால்கள் அளித்த உந்தும் இயந்திர ஆற்றலை விட டைனமோவிலிருந்து வெளிப்பட்ட மின் ஆற்றலின் அளவு குறைவு. இ = மிதி வண்டி விளக்கு வெளிப் படுத்தும் ஒளி ஆற்றல். ஆ = இ + ச "ச" என்பது ஒளியாக மாற்றப்படாமல் விளக்கிலிருந்து வெப்பமாக வெளியேறிய ஆற்றல். இந்த "ச" மிகவும் குறைவாக இருக்கும் படி விளக்கு வடிவமைக்கப் பட்டிருக்கும். இ < ஆ அதாவது ஆ< அ, இ < ஆ எனவே இ < அ நீங்கள் உங்கள் கால்களை இயக்கி அளித்த இயந்திர ஆற்றலைவிட விளக்கிலிருந்து வெளிப் படும் ஒளி ஆற்றலின் அளவு எப்பொழுதும் குறைவாகவே இருக்கும்! ஒருபொழுதும் நீங்கள் உள்ளீடு செய்த இயந்திர ஆற்றலை அதிகரிக்கவே முடியாது. பொருள் ஆற்றல் சமன்பாடு என்று வேறொரு இயற்பியல் தத்துவமுமுள்ளது. அதாவது பிரபஞ்சத்தில் பொருள் + ஆற்றல் அளவு மாறுபடாது என்பதே அந்த தத்துவம்.அதைப் பற்றிய விவாதம் இந்தக் கேள்விக்கப்பார்ப்பட்டது. இப்பொழுதைக்கு ஆற்றலின் அளவு பிரபஞ்சத்தில் மாறுபடாது என்பதோடு நிறுத்திக் கொள்வோம். ஆற்றல் என்பது இறைவனைப் போல். அடிப்படையில் எல்லா ஆற்றலும் ஒன்றாக இருந்தாலும் அது தன்னை வெவ்வேறு வழிகளில் வெளிப் படுத்துகிறது. அது அழிவற்றது. அதன் வெளிப்பாடு மாற்றத்திற்குள்ளாகுமே ஒழிய அது என்றும் அழியாது. இப்பொழுது மின்சார பைக்குகள், கார்களைப் பற்றி பார்ப்போம்.மின் ஆற்றல் வேதியல் ஆற்றலாக மாற்றப்பட்டு பேட்டரிகளில் சேமிக்கப்படுகிறது.பேட்டரிகளில் உள்ளிடப்படும் மின் ஆற்றலும் வேறுவிதமான, அதாவது கரி அல்லது டீசல் போன்ற பொருள்களை எரிப்பதால் வெளியாகும் வெப்ப சக்தியின் உருமாற்றமே! இந்த கரி டீசல் போன்றவற்றில் அடங்கியிருக்கும் வெப்ப ஆற்றல் வேறு எங்கிருந்தோ மாறி வந்தது. "இதிலிருந்து அது" "அதிலிருந்து இது" என்று ஆற்றல் முடிவின்றி மாற்றங்களடைந்து கொண்டே இருக்குமே ஒழிய என்றும் அழியாது, பிறக்காது.பேட்டரியில் சேமித்து வைக்கப் பட்டுள்ள மின் ஆற்றல் வண்டியிலுள்ள மோட்டார் மூலம் எந்திர ஆற்றலாக மாற்றப் பட்டு வண்டியை நகர்த்துகிறது.பேட்டரியில் சேமித்து வைக்கப்பட்டுள்ள வேதியியல் ஆற்றலின் அளவை "க" என்று வைத்துக் கொள்வோம். அது மின்சாரமாக வெளிப்படுத்தும் ஆற்றல் "க" வை விடச் சற்று குறைவாகத்தான் இருக்கும். பேட்டரி வெளிப் படுத்தும் மின் ஆற்றலின் அளவை "ச" என்று வைத்துக் கொள்வோம். ஏற்கனவே இங்கு விவரித்தபடி ச < க.வண்டியின் மோட்டாரினால் வெளிப்படுத்தப்படும் "ட" அளவு எந்திர ஆற்றல் மேற்கூறிய "ச" அளவு மின் ஆற்றலைவிட குறைவாகத்தான் இருக்கும். ட < சவண்டியை நகர்த்தும் "த" அளவு இயக்கு சக்தி மேற்கூறிய மோட்டாரின் "ட" அளவு எந்திர சக்தியை விடக் குறைவாக இருக்கும். த < டஅதாவது "க" அளவு மின் ஆற்றலைச் செலவு செய்வதால், "க" வை விட குறைந்த அளவில் கிடைக்கும் "த" அளவு இயங்கு சக்தியே வண்டியை நகரத்துகிறது.இந்த "த" அளவு இயங்கு சக்தி வண்டியை நகர்த்தத் தேவை. வண்டியை நகர்த்த தேவையான "த" அளவு இயங்கு சக்தியை விட அதிகமான சக்தி கிடைத்தால்தான் அதை பேட்டரியில் மறுபடியும் சேமிக்க முடியும். அதற்கு மோட்டாரின் எந்திர சக்தி அதிகரிக்கப்படவேண்டும். அவ்வாறு அதிக எந்திர சக்தி கிடைக்க பேட்டரி அதிக மின்சக்தியை வெளிப்படுத்தவேண்டும். அவ்வாறு பேட்டரியிடமிருந்து அதிக மின் சக்தி பெற பெரிய பேட்டரி வேண்டும். பெரிய பேட்டரியை சார்ஜ் செய்ய அதிக மின்சாரம் தேவை. இந்த அதிகப்படி உள்ளீட்டு மின்சாரத் தேவை திரும்ப பேட்டரியில் சேமிக்கப் படும் மின்சாரத்தின் அளவைவிடக் அதிகம். அதாவது 10 வாட் மின்சாரம் சேமிக்க 10ஐ விட அதிக அளவு, 15 வாட் மின்சாரம் (15 என்பது ஒரு உதாரணமே) செலவு செய்ய வேண்டும். சுருக்கமாகச் சொன்னால் கட்டுப்படியாகாது!'}
{'question': 'முதலில் பதிலளிக்கப்பட்டது: மிதி வண்டிகளிலும் டீசல் வாகனங்களிலும் டைனமோ மூலம் மின்சாரம் உருவாக்கப்பட்டு பேட்டரியில் சேமிக்கப்படுகிறது.அவ்வாறு ஏன் மின்சார பைக் மற்றும் கார்களில் சேமிக்கப்படுவதில்லை அவ்வாறு சேமிக்கப்பட்டால் நாம் ரீசார்ஜ் செய்ய வேண்டிய அவசியம் இருக்காது அல்லவா?', 'answer': 'உங்கள் கேள்வியிலுள்ள தவறுகளை முதலில் சுடட்டிக்காட்ட விரும்புகிறேன்.மிதிவண்டி டைனமோ வெளிப்படுத்தும் மின் ஆற்றல் சேமிக்கப்படுவதில்லை. விளக்கை இயக்குவதில் செலவிடப்பட்டு விடுகிறது.டீசல் என்ஜின் இயங்க மின்சாரம் (ஸ்பார்க் பிளக் கிடையாது) தேவையில்லை. என்ஜின் வெளிப்படுத்தும் ஆற்றலின் ஒரு சிறுபகுதி ஆல்டர்நேடர் (ஒருவிதமான டைனமோ) ஐ இயக்கி வண்டி ஓடும் பொழுது விளக்குகள், ஏ.சி, ரேடியோ போன்ற உபகரணங்களுக்கு மின்சாரம் அளிக்கிறது. மற்றொரு சிறு பகுதி பேட்டரியில் சேமிக்கப்பட்டு, இஞ்சின் இயங்காதபொழுது மேற்படி உபகரணங்களை இயக்க பயன்படுத்தப்படுகிறது. டீசலை எரித்து இஞ்சின் வெளியிடும் வெப்ப ஆற்றலின் பெரும்பகுதி வண்டியை நகர்த்தவே பயன் படுத்தப்படுகிறது.இயற்பியலில் "ஆற்றல் மாறாமை கோட்பாடு" (law of conservation of energy) என்று ஒரு விதி உள்ளது. ஆற்றல் (energy) என்பதின் அளவு இந்த பிரபஞ்சத்தில் மாறுபடுவதில்லை. ஒரு விதமான ஆற்றலிலிருந்து வேறு விதமான ஆற்றால் உண்டாகுமே தவிற ஆற்றலை படைக்கமுடியாது. ஆற்றல் உரு மாறும்- அழியாது, பிறக்காது. மிதி வண்டியை மிதிக்கும் பொழுது உங்கள் கால்களின் இயக்கம் அளிக்கும் "இயந்திர ஆற்றலின்" (Mechanical energy) பெரும் பகுதி அதை நகர்த்தவே பயன்படுத்தப் படுகிறது. உங்கள் கால்கள் தரும் எந்திர ஆற்றலின் ஒரு சிறு பகுதி டைனமோவை சுழற்றி, அதை மின்சாரம் என்ற வேறொரு வகை ஆற்றலாக மாற்றுகிறது. அந்த மின்சாரம் என்ற ஆற்றல் விளக்கினுள்ள கம்பியில் (filament) வெப்பம் என்ற ஆற்றலாக மாற்றப்படுகிறது. அந்த வெப்பம் என்ற ஆற்றலின் பெரும் பகுதி "ஒளி" என்ற ஆற்றலாக மாறுகிறது. எஞ்சிய வெப்பம் விளக்கைச் சுற்றி வெப்பமாக வெளியே கடத்தப்படுகிறது. இதில் அடங்கியுள்ள ஆற்றல் சமன்பாடுகள் அ - உங்கள் கால்கள் வேலை செய்து டைனமோவுக்கு அளித்த எந்திர ஆற்றல் ஆ- டைனமோவிலிருந்து வெளிப்படும் மின் ஆற்றல் அ = ஆ + க "க" என்பது உராய்வினால் டைனமோவின் பாகங்களை சூடாக்குவதில் செலவிடப்பட்ட உங்கள் கால்களின் எந்திர ஆற்றல். இந்த "க" வின் அளவு மிகக் குறைவாக இருக்கும் படி டைனமோக்கள் வடிவமைக்கப்படுகின்றன. சுருங்கக் கூறின் ஆ < அ உங்கள் கால்கள் அளித்த உந்தும் இயந்திர ஆற்றலை விட டைனமோவிலிருந்து வெளிப்பட்ட மின் ஆற்றலின் அளவு குறைவு. இ = மிதி வண்டி விளக்கு வெளிப் படுத்தும் ஒளி ஆற்றல். ஆ = இ + ச "ச" என்பது ஒளியாக மாற்றப்படாமல் விளக்கிலிருந்து வெப்பமாக வெளியேறிய ஆற்றல். இந்த "ச" மிகவும் குறைவாக இருக்கும் படி விளக்கு வடிவமைக்கப் பட்டிருக்கும். இ < ஆ அதாவது ஆ< அ, இ < ஆ எனவே இ < அ நீங்கள் உங்கள் கால்களை இயக்கி அளித்த இயந்திர ஆற்றலைவிட விளக்கிலிருந்து வெளிப் படும் ஒளி ஆற்றலின் அளவு எப்பொழுதும் குறைவாகவே இருக்கும்! ஒருபொழுதும் நீங்கள் உள்ளீடு செய்த இயந்திர ஆற்றலை அதிகரிக்கவே முடியாது. பொருள் ஆற்றல் சமன்பாடு என்று வேறொரு இயற்பியல் தத்துவமுமுள்ளது. அதாவது பிரபஞ்சத்தில் பொருள் + ஆற்றல் அளவு மாறுபடாது என்பதே அந்த தத்துவம்.அதைப் பற்றிய விவாதம் இந்தக் கேள்விக்கப்பார்ப்பட்டது. இப்பொழுதைக்கு ஆற்றலின் அளவு பிரபஞ்சத்தில் மாறுபடாது என்பதோடு நிறுத்திக் கொள்வோம். ஆற்றல் என்பது இறைவனைப் போல். அடிப்படையில் எல்லா ஆற்றலும் ஒன்றாக இருந்தாலும் அது தன்னை வெவ்வேறு வழிகளில் வெளிப் படுத்துகிறது. அது அழிவற்றது. அதன் வெளிப்பாடு மாற்றத்திற்குள்ளாகுமே ஒழிய அது என்றும் அழியாது. இப்பொழுது மின்சார பைக்குகள், கார்களைப் பற்றி பார்ப்போம்.மின் ஆற்றல் வேதியல் ஆற்றலாக மாற்றப்பட்டு பேட்டரிகளில் சேமிக்கப்படுகிறது.பேட்டரிகளில் உள்ளிடப்படும் மின் ஆற்றலும் வேறுவிதமான, அதாவது கரி அல்லது டீசல் போன்ற பொருள்களை எரிப்பதால் வெளியாகும் வெப்ப சக்தியின் உருமாற்றமே! இந்த கரி டீசல் போன்றவற்றில் அடங்கியிருக்கும் வெப்ப ஆற்றல் வேறு எங்கிருந்தோ மாறி வந்தது. "இதிலிருந்து அது" "அதிலிருந்து இது" என்று ஆற்றல் முடிவின்றி மாற்றங்களடைந்து கொண்டே இருக்குமே ஒழிய என்றும் அழியாது, பிறக்காது.பேட்டரியில் சேமித்து வைக்கப் பட்டுள்ள மின் ஆற்றல் வண்டியிலுள்ள மோட்டார் மூலம் எந்திர ஆற்றலாக மாற்றப் பட்டு வண்டியை நகர்த்துகிறது.பேட்டரியில் சேமித்து வைக்கப்பட்டுள்ள வேதியியல் ஆற்றலின் அளவை "க" என்று வைத்துக் கொள்வோம். அது மின்சாரமாக வெளிப்படுத்தும் ஆற்றல் "க" வை விடச் சற்று குறைவாகத்தான் இருக்கும். பேட்டரி வெளிப் படுத்தும் மின் ஆற்றலின் அளவை "ச" என்று வைத்துக் கொள்வோம். ஏற்கனவே இங்கு விவரித்தபடி ச < க.வண்டியின் மோட்டாரினால் வெளிப்படுத்தப்படும் "ட" அளவு எந்திர ஆற்றல் மேற்கூறிய "ச" அளவு மின் ஆற்றலைவிட குறைவாகத்தான் இருக்கும். ட < சவண்டியை நகர்த்தும் "த" அளவு இயக்கு சக்தி மேற்கூறிய மோட்டாரின் "ட" அளவு எந்திர சக்தியை விடக் குறைவாக இருக்கும். த < டஅதாவது "க" அளவு மின் ஆற்றலைச் செலவு செய்வதால், "க" வை விட குறைந்த அளவில் கிடைக்கும் "த" அளவு இயங்கு சக்தியே வண்டியை நகரத்துகிறது.இந்த "த" அளவு இயங்கு சக்தி வண்டியை நகர்த்தத் தேவை. வண்டியை நகர்த்த தேவையான "த" அளவு இயங்கு சக்தியை விட அதிகமான சக்தி கிடைத்தால்தான் அதை பேட்டரியில் மறுபடியும் சேமிக்க முடியும். அதற்கு மோட்டாரின் எந்திர சக்தி அதிகரிக்கப்படவேண்டும். அவ்வாறு அதிக எந்திர சக்தி கிடைக்க பேட்டரி அதிக மின்சக்தியை வெளிப்படுத்தவேண்டும். அவ்வாறு பேட்டரியிடமிருந்து அதிக மின் சக்தி பெற பெரிய பேட்டரி வேண்டும். பெரிய பேட்டரியை சார்ஜ் செய்ய அதிக மின்சாரம் தேவை. இந்த அதிகப்படி உள்ளீட்டு மின்சாரத் தேவை திரும்ப பேட்டரியில் சேமிக்கப் படும் மின்சாரத்தின் அளவைவிடக் அதிகம். அதாவது 10 வாட் மின்சாரம் சேமிக்க 10ஐ விட அதிக அளவு, 15 வாட் மின்சாரம் (15 என்பது ஒரு உதாரணமே) செலவு செய்ய வேண்டும். சுருக்கமாகச் சொன்னால் கட்டுப்படியாகாது!'}
{'question': 'விறைப்பு என்றால் என்ன? விறைப்பு பற்றி அறிவியல் ரீதியான செய்திகளை பகிர முடியுமா?', 'answer': 'வணக்கம். அருமையான கேள்வி .உங்களுக்கில்லாமலா ?இதோ . சாதாரணமாக இரு சக்கர வாகனங்கள், மற்றும் நான்கு சக்கர வாகனங்கள் போன்றவை நிற்கும் நிலையிலிருந்து இயக்க நிலைக்கு குறிப்பிட்ட வேகத்தில் செல்வது ஒரு ஸ்டாண்டர்டு. அதாவது ஜீரோவில் இருந்து 60 கிலோமீட்டர் ஜீரோவிலிருந்து நூறு கிலோ மீட்டர் வேகம் எத்தனை நொடியில் அடைகின்றது என்பதை பொருத்து என்ஜினின் சக்தியை அறிவார்கள் விளம்பரப்படுத்துவதற்காகஅதேபோல் வாகனம் நிற்பதும் 80 கிலோ மீட்டரில் இருந்து இறுதி நிலைக்கு அதாவதுபூஜ்ய நிலைக்கு வருவதற்கு எத்தனை நொடிகள் ஆகிறது? என்பதை வாகனத்தின் பிரேக், ஏபிஎஸ் போன்றவை நிர்ணயம் செய்கின்றன. இங்கே ஒரு சென்சார் பயன்படுத்தப்படுகிறது.சாதாரணமாக நிலையில் ஒரு வாகனம் 80 கிலோ மீட்டர் வேகத்தில் இருந்து பூஜ்யம் நிலைக்கு வருவதற்கு 5 நொடிகள் வாகனத்தின் பிரேக் பிடிப்பதனால் ஆகிறது என்றால் ,ஆக்சிடென்ட் ஆகும் பொழுது இரண்டு நொடிகள்தான் ஆகியிருக்கும். இந்த நேர வித்தியாசம் அதிவேக கம்ப்யூட்டர் மூலம் கணக்கிடப்படுகிறது .மற்றும் வாகனம் மற்றொரு அசைவிலா பொருளின் மேல் மோதும் பொழுது எத்தனை கிலோ அழுத்தம் என்பது ஒரு ரெபரன்ஸ் அளவிற்கு வாகனத்தின் முன் பம்பரில் பொருத்தப்படும் சென்சார்கள் மூலம் எடுத்துக்கொள்ளப்படுகிறது. (அதனால் தான் வாகனத்தின் முன்புறம் இந்த சென்சார்கள் இயக்கத்தை செயலிழக்குமாறு செய்யும் எக்ஸ்டரா பம்பர்கள் பொறுத்தக்கூடாது என்கின்றார்கள் ****ஜெகதலபிரதாபன் ****சின் பம்பர் மாட்டலாமா ?….செல்லக்கிளி ,,,,,கூடாது ,,கூடாது ,,நோ மீன்ஸ் நோ ))இன்னும் சுருக்கமாகச் சொல்லப்போனால் ஒரு வாகனம் எண்பது கிலோமீட்டர் வேகத்தில் சென்று நிலையாக இருக்கும் பொருளில் மோதும்போது வேலை செய்யும் காற்றுப்பை யானது ,மெதுவாகச் சென்று ஒரு சுவற்றில் மோதும் பொழுது வேலை செய்வதில்லை நிற்கஇப்பொழுது அதிக வேகத்தில் இருந்து நிறுத்த பொருள்மேல் மோதும்போது பயணிகளையும் ,இயக்குனரையும் காப்பாற்றுவதற்கு இரண்டு நொடிகள் அவகாசம் என்றால் பூஜ்ஜியத்தில் இருந்து 20 மில்லி செகண்ட் குள்ளேயே ஒரு காற்றுப்பை வேலை செய்ய வேண்டும். அதாவது ஒரு நொடியில் ஆயிரத்தில் 20 பங்கு நேரம் .ஆனால் கண்டிப்பாக வேலை செய்யும். எப்படி என்றால் எளிதில் தீப்பற்றி வெடிக்கக்கூடிய சோடியம் அமிலம் ,நைட்ரஜன்,ஆர்கன் வாயு இவை மூன்றில் ஏதேனும் ஒன்று அழுத்தப்பட்ட நிலையில் வைக்கப்பட்டிருக்கும். வாகனத்தின் முன் பாகம் அதிவேகத்தில் நிற்கும் ஒரு பொருளின் மேல் மோதும் பொழுது இவை மூன்றில் ஏதேனும் ஒன்று பற்ற வைத்து அணுகுண்டு வெடிப்பது போல மில்லி செகண்டில் வெடித்து வாயுக்களை உண்டாக்கி பலூனை விரிவடைகிறது.அது கண்ணாடி, ஸ்டீயரிங் வீல் ஆகியவற்றின் மேல் பயணிக்கும் ,இயக்குனரும் இடையில் மோதாத அளவிற்கு ஒரு தடுப்பை உண்டாக்கி பாதுகாக்கப்படுகிறது.மற்றும் ஒன்று வாகனம் நின்றவுடன் இந்த பலூன் சுருங்கி விட வேண்டும். இல்லையென்றால்அதே அழுத்திய நிலையில் சீட்டில் பயணியை அமுக்கிபயணி உயிரிழக்க வாய்ப்பும் உண்டு எனவே அதற்கு சிறிது நேரம் கழித்து சற்று நேரத்தில் ஏர்பேக்கும் சுருங்கிவிடும் இந்த ஏர்பேக் தவறான நேரத்தில் வேலை செய்யாத வகையிலும் ,வாகனம் தலைகீழாக கவிழ்ந்து பொழுதும் வேலை செய்யாத வகையில்,சாதாரண நிலையில் மெதுவாகச் சென்று ஒரு தடுப்பின் மீது மோதினாலும் வேலை செய்யாத வகையிலும் , காற்றுப் புகாத வகையில் மிகக் கவனமாக வடிவமைக்கப்பட்டிருக்கின்றன.கார்களின் தரக்கட்டுப்பாட்டு நட்சத்திரத்தில் இந்த காற்றுப் பை வடிவமைப்பும் மிக முக்கிய பங்களிக்கிறது சில கார்களில் அனைத்து பயணிகளுக்கும் இது அமைக்கப்பட்டிருக்கும். மிக சிறப்பாக..இதுதானே கேட்டீங்க ? இந்த விறைப்புத்தன்மை கார்களில் ஏர் பேக்குகளில் பயன்படுத்தப்படுகின்றது நன்றி'}
{'question': 'உலகை முற்றிலும் மாற்றிய கண்டுபிடிப்புகள் என்ன?', 'answer': 'கடந்த 2019 டிசம்பரில் ஹி ஹியான்குய் என்ற சீன ஆய்வாளர் ஆய்வு அறங்களை மீறியதற்காக மூன்றாண்டுகள் சிறைத்தண்டனை பெற்றார். அவர் செய்த தவறு (மிகப்பெரிய), தான்தோன்றித்தனமாக ஒரு அறிவியல் தொழில்நுட்பத்தை மனிதக் கருவில் சோதித்துப் பார்த்தது! அவரின் ஆய்வின் படி பிறக்கும் குழந்தைகள் எச்.ஐ.வி வைரசுக்கு எதிர்ப்புத்திறன் பெற்றிருக்கும்!(He Jiankui; Image: The Toronto Star) அவர் பயன்படுத்திய தொழில்நுட்பம் தான் நவீன உலகை முற்றிலும் மாற்றக்கூடிய கண்டுபிடிப்பாகக் கருதப்படுகிறது. அதற்கு பெயர் \'Designer Baby technology\' என்றழைக்கப்படும் கிறிஸ்பர்-கேஸ் (CRISPR-Cas). உயிரியல் ஆய்வுகளை நீங்கள் தொடர்ந்து பின்பற்றுபவராக இருந்தால் கவனித்திருப்பீர்கள்: 2014-க்கு பிறகு கிறஸ்பர்-கேஸ் தான் மிக அதிகமாகப் பேசப்பட்ட, படுகின்ற தொழில்நுட்பமாக இருக்கும். அப்படி என்ன தொழில்நுட்பம் அது? பாக்டீரியாக்கள் எப்போதும் தங்களிடம் அதிசயிக்கத்தக்க உயிரியல் மற்றும் மரபியல் செயல்பாடுகளைப் பொதிந்து வைத்திருக்கின்றன. இந்த செயல்பாடுகளால்தாம் இவற்றால் மனிதர்கள் கற்பனை செய்து பார்க்கவும் முடியாத அதீத சூழ்நிலைகளிலும் தப்பி வாழ முடிகிறது. இயற்கையில் பாக்டீரியாக்களின் முக்கிய எதிரிகள் பாக்டீரியோபேஜ் எனும் வைரசுகள். சானிடைசர் வாங்க வழியில்லாததால் அவை வேறு பல நுட்பமான செயல்முறைகளால் பாக்டீரியோபேஜ்களைத் தோற்கடிக்கின்றன. அவற்றில் ஒன்று கிறிஸ்பர்-கேஸ். ஒரு பாக்டீரியோபேஜ் முதன்முறையாகத் தாக்கும்போது பாக்டீரியாக்கள் அவற்றின் மரபுத் தொடர்களை படி எடுத்து தங்கள் மரபுக்கூறுகளுடன் சேமித்து வைத்துக்கொள்கின்றன. இதுக்குப் பேர்தான் சுருக்கமாக ‘கிறிஸ்பர்’ (CRISPR:clustered regularly interspaced short palindromic repeats). கேஸ் என்பதற்கு ‘கிறிஸ்பர் சார்ந்த’ என்ற பேர் (Cas-CRISPR associated). இது ஒரு கிறிஸ்பர் சார்ந்த, டி.என்.ஏக்களை துண்டுபோடும் புரதத் தொகுப்பு (restriction enzyme - Molecular scissors). இப்போதான் ஆட்டம் ஆரம்பம். அதாவது, மறுமுறையாக ஒரு பாக்டீரியோபேஜ் தாக்கினால், முந்தையத் தலைமுறையில் சேமித்த மரபுத்தகவல் இருக்கிறதல்லவா? அந்தத் தகவலை வைத்துக் கொண்டு, இந்த கேஸ் என்சைம் பாக்டீரியோபேஜ்களின் டி.என்.ஏ-வை ‘சர்ஜிக்கல் ஸ்ட்ரைக்’ நடத்திவிடும். அதாவது பரம்பரை பரம்பரையாகத் தங்கள் எதிரியை அடையாளம் கண்டு அழிக்கும் ஆற்றல் பெறுகின்றன. இதிலென்ன விசேஷம் என்கிறீர்களா. இந்த கிறிஸ்பர்-கேஸ் 1980 களிலேயே கண்டறியப்பட்டாலும் ஆரம்பத்தில் ஆய்வாளர்களும் இதைப் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. இந்தக் கேஸ் புரதத்தொகுப்பைக் கூர்ந்து பார்க்கையில் அது வைரசின் டி.என்.ஏ என்றில்லாமல் எந்த டி.என்.ஏ வையும் துண்டுபோடும் ரவுடி என்பது தெளிவானது. மற்றபடி இதை ஒழுங்குபடுத்தத்தான் பாக்டீரியாக்கள் வைரசின் டி.என்.ஏக்களை சேமித்து வைக்கின்றன. அதாவது, சேமித்து வைக்கப்பட்டுள்ள வைரசின் டி.என்.ஏ-விற்கு பதிலாக நாம் விரும்பும் டி.என்.ஏ பகுதியை இணைத்தால் அந்த இடத்தை அடையாளம் கண்டு கேஸ் \'சம்பவம்\' செய்துவிடும்.கேஸ் என்சைம் - எவனா இருந்தாலும் வெட்டுவேன்! (Image credit: Cinecurry Tamil, Apr 6, 2018- Youtube; retrieved from Google) ரொம்ப எளிதாக விளக்கவேண்டுமானால், காவல்துறையிடம் இருக்கும் டி.என்.ஏ வை அழித்துவிட்டு வேறு ஒருவரின் டி.என்.ஏ வை வைத்து மாட்டி விடுவது போன்றது.(Image: Wikimedia commons:ViktoriaAnselm / CC BY-SA) (Creative Commons - Attribution-ShareAlike 4.0 International - CC BY-SA 4.0) இதைத்தான் 2010 வாக்கில் (2012-ல் அறிவியல் இதழ்களில் பதிவாகின) Jennifer Doudna மற்றும் குழுவினரும், Feng Zhang மற்றும் குழுவினரும் தன்னிச்சையாக ஆய்வு செய்து முடிவுகளை வெளியிட்டு காப்புரிமை பெற்றனர். (இந்தக் காப்புரிமை பெறுவதற்காக எழுந்த போட்டியே, இந்த தொழில்நுட்பம் எவ்வளது முக்கியமானது என்பதை உணர்த்தும்!). இதில் என்ன சிறப்பு? உயிரினங்களின் இயக்கங்கள் மரபுப்பொருட்களால் கட்டுப்படுத்தப்படுகின்றன. இந்த மரபுப்பொருட்களில் ஏதேனும் ஒரு சிறிய மாற்றம் ஏற்பட்டாலும் அது மிகப்பெரிய மாற்றத்தை விளைவிக்கக்கூடிய வாய்ப்பு உண்டு. இயற்கையில் இப்படி நடக்கும் மாற்றத்தைத்தான் நாம் சடுதி மாற்றம் (mutations) என்கிறோம் - இதுவே உயிரினங்களின் பரிணாம வளர்ச்சிக்கும் முதன்மைக் காரணிகளில் ஒன்றாக இருக்கிறது.(Image: PoojaN212 / CC BY-SA (Creative Commons - Attribution-ShareAlike 4.0 International - CC BY-SA 4.0) ) ஆனால், இந்த சடுதி மாற்றத்தை அதிதுல்லியமாக ஒரு குறிப்பிட்ட பகுதியில் மட்டும் (ஜீன்) நடத்தும்போது நோய் எதிர்ப்புத்திறன் போன்ற உயர் பண்புகளைப் பெற வழியிருக்கிறது. கிறிஸ்பர்-கேஸ் இந்தச் செயல்களை முன் எப்போதும் இல்லாத வகையில் எளிதாகவும் செலவற்றதாகவும் மாற்றிவிட்டது. முக்கியமாக, வேளாண்மைத் துறையில் மரபு-மாற்றியப் பயிர்கள் தீவிர எதிர்ப்பைச் சந்தித்து வரும் காலகட்டத்தில் இத்தொழில்நுட்பம் நம்பிக்கை தருவதாகவும் இன்றியமையாததாகவும் மாறிவிட்டது (நம்புங்கள்-கிறிஸ்பர் இல்லாமல் வருங்கால வேளாண் இரகங்கள் இல்லை!). ஏற்கனவே நாளானாலும் கருத்துப் போகாத காளான் வகைகள் அமெரிக்காவில் வெளியிடப்பட்டுள்ளன.Yinong Yang: A CRISPR Mushroom (Penn State College of Agricultural Sciences) எச்சரிக்கை மணி! எப்போதும் போலவே, பல விமர்சனங்கள் முன் வைக்கப்படுகின்றன. கிறிஸ்பர் போன்றத் தொழில்நுட்பங்களை யார் கட்டுப்படுத்துகிறார்கள் என்பதும் முக்கியமானது. காப்புரிமை பெறும் காலகட்டத்திலேயே யு.சி. பெர்க்லி பல்கலைக்கழகத்துக்குக் கொடுக்காமல் தனியார் சார்ந்த பிராடு (Broad Institute) ஆராய்ச்சி நிலையத்துக்குக் காப்புரிமை வழங்கப்பட்டதாக விமர்சனங்கள் எழுந்தன. Feng Zhang, சீன ஆய்வாளரின் தன்னிச்சையான எச்.ஐ.வி ஆய்வு அறிவிக்கையைத் தொடர்ந்து எச்சரிக்கை மணி ஒலித்திருக்கிறார். அதைத் தொடர்ந்து பல நாடுகளும் சட்டங்கள் வகுக்கத் தொடங்கியிருக்கின்றனர். கிறிஸ்பர் குறித்து ஒரு கண்காட்சியில் விளக்கிக்கொண்டிருக்கும் போது, ஒரு மாணவர் \'டிசைனர் பேபி\' என்று சொல்கிறீர்களே - எனக்கு ஒரு ஆண்குழந்தை \'Blue Eyes\'-உடன் வேண்டும், முடியுமா? என்றார். வேடிக்கையாகத் தோன்றினாலும் வில்லங்கம் புரிகிறதா! References: The evolution of CRISPR - BioTechniques Feng Zhang - Wikipedia Jennifer Doudna - Wikipedia Broad Institute knocked back by European CRISPR patent ruling Jinek, M.; Chylinski, K.; Fonfara, I.; Hauer, M.; Doudna, J. A.; Charpentier, E. (2012). "A Programmable Dual-RNA-Guided DNA Endonuclease in Adaptive Bacterial Immunity". Science. 337 (6096): 816–821. Bibcode:2012Sci...337..816J.'}
{'question': '"Connect the Dots" என்றால் என்ன? அதை விளக்க முடியுமா?', 'answer': "நல்லா புரியற மாதிரி விளக்கிடலாமே! துண்டு துண்டாக, தொடர்பின்றி (என்று கருதி) சேகரிக்கப்படும் தகவல்களை, ஒரு Jigsaw புதிர் போல குறிப்பிட்ட கோணத்தில் பொருத்திப் பார்த்தால், நமக்கு முழு படமும் தெரிய வரலாம். எதை எதோடு பொருத்துகிறோம் என்பதில் தான் ஒருவரது திறமையோ, அனுபவமோ வெளிப்படும். Criminology பாடத்தில் இந்த Connect the Dots என்பது மிக முக்கியமான ஒரு விஷயம். குற்ற சம்பவம் நடந்த இடத்தில் ஒரு ஷு தடம் பதிந்து இருக்கிறது என்று பாவிப்போம். சாத்தியக் கூறுகள்:அது ஒரு ஆணுடையதாக இருக்கலாம். அல்லதுபுத்திசாலி பெண் குற்றவாளி ஒரு ஆணின் ஷுவை மாட்டிக் கொண்டு வந்திருக்கலாம்.இங்கு தான் துப்பறிவாளர் தம் அனுபவத்தை பயன்படுத்துவார். ஒரு ஆண் அணிந்தால் ஏற்படும் ஷு தடத்தின் அழுத்தத்திற்கும், ஒரு பெண் ஏற்படுத்தும் தடத்திற்க்கும்(Depth of the Impression) பெரிய வித்யாசம் உண்டு. உடல் எடை, ஆண்/பெண் BMI என்று பல விஷயங்கள் இதற்கு காரணம். கத்தியால் ஒருவரை சொருகி விட்டு போகும் குற்றவாளியின் சராசரி வயது இதுவாக இருக்கலாம் என்பதை அனுமானிக்கும் விஷயமும் இதே Depth of stabbing தான். இந்தியன் படத்தில் டாய்! என்று சம்பந்தேமேயில்லாமல் சொக்கலிங்க பாகவதர் ஓடி வந்து ஒரு பொம்மையை குத்தும் காட்சி நினைவுக்கு வருகிறதா? அது மட்டுமல்ல, குத்தியவர் இடது கையா? வலது கையா? அல்லது அல்லக்கையா? என்று கூட தீர்மானிக்க முடியும். 1996ல் பொன் நாவரசு[1] என்ற முதலாம் ஆண்டு மருத்துவ மாணவர் கொலை செய்யப்படுகிறார். அவரது உடல் பகுதிகள் துண்டு துண்டாக தமிழ் நாட்டில் வெவ்வேறு இடங்களில் இருந்து சேகரிக்கப்படுகிறது. ஒரே வாரம் தான். கேஸை விடுவித்து விட்டனர். இறந்தவரின் உடல் எப்படி Dissect செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை ஆராய்ந்ததில் மருத்துவ சர்ஜரி தெரிந்த ஒருவரால் தான் இப்படி சம்பவம் நிகழ்த்த முடியும் என்று தெரிந்தது. ஆக, குற்றவாளி கூலிப்படையினர் இல்லை, முன் விரோதமோ, பழி வாங்கலோ இல்லை. மாணவர் விடுதியில் கொஞ்சம் தமிழக காவல்துறையின் 'பாரம்பரியபடி' விசாரித்ததில், இது ராக்கிங் (தமிழில்?) கொடுமையால் நிகழ்ந்த அசம்பாவிதம் என்று தெரிந்தது. குற்றமிழைத்த சீனியர் மாணவன் டேவிட்டே கோர்ட்டில் சரணடைந்தான். இது ஆத்திரத்தில் நிகழ்ந்த ஒரு விபத்தல்ல, மிகவும் கவனமாக, கல் மனத்துடன் இழைக்கப்பட்ட குரூர சம்பவம் என்ற அரசு தரப்பின் வாதத்தை ஏற்றுக் கொண்ட கீழ் கோர்ட் நீதிபதி இரட்டை ஆயுள் வழங்க, சென்னை உயர் நீதிமன்றம் 2001ல் சாட்சி இல்லை என்று விடுவிக்க, மீண்டும் உச்ச நீதிமன்றத்தில் கீழ் கோர்ட் சொன்னது தான் சரி என்று தீர்ப்பு வந்ததெல்லாம் கொசுறு செய்தி. அதன்பின் தான், 1997ல் ராக்கிங் கொடுமைக்கு எதிராக கடுமையான சட்டமே இயற்றப்பட்டது. இப்பொழுது கத்தியால் குத்தியவர் ஆணா? பெண்ணா? என்றெல்லாம் ஆழம் பார்த்துக் கொண்டிருக்க தேவையில்லை. எல்லா இடத்திலும் சிசிடிவி கேமிரா வந்து விட்டதே. இலவச பிரியாணி அண்டாவை திருடிக் கொண்டு ஓடியவர் முதல், பெண்கள் அழகு நிலையத்தில் முட்டி வரை வேட்டியை மடித்துக் கட்டிக் கொண்டு அசால்டு செய்பவர் வேட்டியில் இருக்கும் கட்சி கறையைக் கூட தெளிவாக படம் வரைந்து பாகம் குறித்து விடுகிறார்கள்.தன்னுடைய ஸ்லீப்பர் செல்களை ஒரே நேரத்தில் போட்டு தள்ளியது கல்யாணத்துக்கு கோட் அணிந்த ஆர்மி ஆளுங்க தான்! என துப்பாக்கி படத்தின் வில்லன் அனுமானிப்பாரே அதுவும் connect the dots வகை தான்.ஊரிலேயே மரிக்கொழுந்து செண்ட் அடித்துக் கொள்வது தனது எதிரி தான் என உணரும் சின்ராசுவின் அப்பா சக்திவேல் கவுண்டர், உஷாரா பேரன் கொடுத்த பாயசத்தை குடிக்காமல் எஸ்கேப் ஆவதும் Connect the Dots வகையை சார்ந்தது தான். :)பங்கு வர்த்தகத்தில் இந்த connect the Dots என்பது மிகவும் முக்கியம் வாய்ந்தது.ஒரு பங்கின் விலை திடீரென்று எல்லாம் உயர்ந்து விடாது. ஒரு நிறுவனத்தின் நிதியறிக்கையை எவ்வளவு தான் கண்ணில் விளக்கெண்ணெய் விட்டு ஆராய்ந்தாலும், சரியான நேரத்தில் அதன் பங்குகளை வாங்கினால் தான் நாம் லாபம் பார்க்க முடியும். இங்கு சரியான நேரம் என நான் குறிப்பிடுவது ஒரு தொடக்க நிறுவனம் செல்ப் எடுக்குமா? இரண்டு வருடத்தில் வானத்தில் வல்லூறாக பறக்குமா? என்பதை அனுமானிப்பதே. உதாரணமாக, அமெரிக்காவில் ஆட்சி மாற்றம் நிகழ்ந்த பின், சோலார் எனர்ஜி பங்குகள், மின்சார கார்களின் பங்குகள் எல்லாம் தறி கேட்டு ஓடுகிறது. காரணம், புதிய அரசின் எரிசக்தி கொள்கையை வகுக்க தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டு இருக்கும் Jennifer Granholm அம்மையார் மரபு சாரா எரிபொருட்களின் பெரிய காத்தாடியாம்(Fan). அப்புறம் என்ன? வாங்குடா ஆளுக்கு 100 சோலார் பங்குகளை! என சிலர் அடித்துப் பிடித்து வாங்குகிறார்கள். Renesola என்ற நிறுவன பங்கினின் இன்றைய விலை $22.49. 8 மாதத்துக்கு முன்னாடி வாங்கியிருந்தால் இதே பங்கு $2.41 தான். 15 புள்ளி எட்டு வரிசையை சரியாக சேர்க்கும் விதத்தில் சேர்த்தால் அழகான கோலம் வரும், இல்லாட்டி அலங்கோலம் தான்.முன்னாடி போகும் காரின் பதிவு எண் வைத்து, ஓட்டுபவர் போன் நம்பர் கண்டுபிடிப்பது எல்லாம் ஷெர்லாக் ஹோம்ஸ் connect the Dots வகையில் சேராது. இப்பொழுது ஆன்லைனில் எல்கேஜி படிக்கற பசங்க செய்து விடுவார்கள். பின் குறிப்பு: தமிழ் கோராவில் சம்பந்தமேயில்லாமல் வரும் சில பதில்கள் கூட connect the Dots வகையை சார்ந்தவை தான்.அடிக்குறிப்புகள்[1] Murder of Pon Navarasu - Wikipedia"}
{'question': 'இயேசு பிறப்பதற்கு முன் இவ்வுலகம் எப்படி இருந்தது?', 'answer': 'இயேசு பிறக்கும் முன் இவ்வுலகம் மதச்சண்டைகள் இல்லாமல் இருந்தது. அதற்கு முன்பும் சண்டைகள் இருந்தது , அந்த சண்டை பொருட்களை கொள்ளையடிக்கவும் மக்களை அடிமைப் படுத்தவும் பயன்படுத்தப்பட்டது .( யூதர்களின் சாலமன் ஆலயம் : கற்பனை)(நடோடிகளாய் திரியும் யூதர்கள் ) கி.மு வில் இஸ்ரேல் , லெபனான் , சிரியாவை அடக்கிய கானான் தேசத்தில் தான் யூதராக ஏசு பிறந்தார். அதற்கு முன் கானான் தேசம் மிகச்சாதரணமான ஒரு நாடாக இருந்தது. அங்கு மக்களிடம் , அரசிடம் கொள்ளையடிக்க பொன்னோ , பொருளோ இல்லை . அங்கிருந்தது எல்லாம் ஆட்டு மந்தைகள் , ஒட்டகங்களும் , குதிரைகளையும் சேர்த்துக் கொள்ளலாம் . மாடமாளிகைகள் எல்லாம் இல்லை . மக்களின் பெரும் பங்கு ஆடு மேய்க்கும் நாடோடி யூதர்கள் , மிகவும் வறியவர்கள் . கிமு , கிபி என்று வரலாற்றில் எப்போதும் கானான் வளமற்ற நாடாகவே இருந்துள்ளது .அதனால் கானான் மீது படையெடுக்கும் நாடுகள் , அந்த நாட்டு மக்களை அடிமைகளாக தங்கள் நாட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றது தான் வழக்கமாக இருந்தது. அடுத்ததாக எகிப்தை பார்க்கலாம் . உலகின் மிகப் பிரம்மாண்டமான அரண்மனைகள் , மலைக்க வைக்கும் பெரிய கோவில்கள் , தலை சுற்ற வைக்கும் பிரமீடுகள் , தங்கம் , வைரம் , வைடூரியத்தால் இழைக்கப்பட்ட பொருட்கள் . தங்கத்தேர் பயன்படத்திய அரசர்கள். இறந்த அரசர்களுடன் புதைக்கப்பட்ட கோடிக்கணக்கான பொக்கிஷங்கள் . எங்கு திரும்பினாலும் மிரள வைக்கும் கட்டிடக் கலைகள் . மலைக்க வைக்கும் கஜானாக்கள் , நாகரீகம் பெற்ற மனிதர்கள் . பாலைவனத்தையும் பசுமையாக்கிய நைல் நதி , இவ்வளவு செல்வங்களை எங்கிருந்து தான் இவர்களுக்கு கிடைத்ததோ என்ற அதிசயக் கேள்வி , எகிப்தியர்கள் அண்டை நாட்டினர் மீது அதிகம் போர் தொடுக்காதவர்கள். யூதர்கள் கூட தானாக பஞ்சம் பிழைக்கத்தான் எகிப்து வந்தனர். யூதர்கள் கட்டியது இரண்டு சாலமன் ஆலயங்கள் மட்டும் தான். அதுவும் பெரிய அதிசயம் போல் ஒன்றும் கட்டவில்லை . ஆப்ரிக்க நாடுகள் எகிப்து , எத்தியோப்பியா தவிர மற்ற நாடுகளில் மக்கள் நாகரீகம் பெறவில்லை . அவர்கள் காட்டு மிராண்டிகளாக இருந்தார்கள் .ஆயினும் அவர்கள் குளிக்கும் நதியில் தங்கத்துகள்கள் மின்னின. ஆப்பிரிக்க நதிகளில் குளித்து எழுந்தால் உடல் முழுக்க தங்கம் ஒட்டியிருக்கும் அவ்வளவு தங்கம் நிறைந்த நாடு. அங்கு வைரங்களும் மிகுதியாக கிடைத்தன. அதெல்லாம் கிபிக்கு பின் பிரிட்டிஷ்காரர்கள் கொள்ளையடித்து சென்றனர். ஆப்பிரிக்கா முழுக்க மக்கள் கூட்டம் கூட்டமாய் பிரிந்து கிடந்தனர். இவர்கள் தங்களுக்கென்று தனிப் பழக்க வழக்கங்களை , கலாச்சாரங்களை பின்பற்றினர். ஒரு பழங்குடியினர் இன்னொரு பழங்குடியினரை அடிமைப் படுத்துவது நடந்தது. வேட்டையாடுதல் , விவசாயம் செய்தல் , கால் நடை வளர்ப்பு என்று அவர்களின் வாழ்வியல் இருந்தது.இஸ்ரேலிற்காவது அடிமையாக்கவாவது படையெடுத்தனர். அரபு நாடுகளை சீண்டுவோர் ஆளில்லாமல் அனாதையாகக் கிடந்தது . ஒட்டகங்கள் , பேரிச்சை பழம் தவிர வேறில்லை .கானானை விட மிகவும் பின் தங்கியிருந்தது . நிறைய கடவுள்களைக் கொண்ட மதத்தினை பின்பற்றினார்கள் . அரேபியர்கள் பெண் தேவதைகளை அதிகம் வழிபட்டனர். அல்- லாத் , அல் - உசா , மானாத் அவர்கள் முதன்மையான தெய்வங்கள் , மூவரும் பெண்கள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது . இவர்களோடு 360 கடவுளை வழிபட்டுக் கொண்டிருந்தனர். அக்காலத்தில் அரபு நாடுகளில் பெண்களுக்கு அதிக மதிப்பு இருந்துள்ளது பெண்கள் அரசாளவும் செய்தனர். இந்த பழைய அரபு மதத்தோடு ரோமானிய , கிரேக்க , சோராஸ்ரிய மதங்களையும் பின்பற்றினர். குரேஷ் என்கிற உயர் சமூகத்தினர் பூசாரிகளாகவும் திறந்த வெளியில் பெரும்பாலான வழிபாட்டு தலங்கள் இருந்துள்ளன. இந்த குரேஷ் சமூகத்தினர் தான் இன்றும் அரபு நாடுகளின் சுல்தான்கள். முன்னோர் வழிபாடு , ஜீன் என்ற ஆவி வழிபாடும் இருந்துள்ளது. பூசாரிக்கு குறி சொல்வதும் , பலியிடுதலும் , வழிபாடு நடத்துவதும் அவரது தொழிலாக இருந்துள்ளது. அதற்கு காணிக்கையும் தரவேண்டும். வளமில்லாததால் அண்டை நாட்டினர் கூட எவரும் அரபு நாடுகளுக்கு வருவதில்லை . கிறிஸ்தவ மதம் பரவிய காலத்தில் தான் யூதர்கள் அரேபியாவில் தஞ்சம் அடைந்தனர். பாரசீக நாடு . உலகின் பெரிய ராணுவ வல்லரசு நாடு . பெரும்பாலான அரபு , ஐரோப்பிய நாடுகள் இவர்களின் அடிமை நாடுகளாக இருந்தன . பாரசீக நாட்டைக் கண்டு பல நாடுகள் அஞ்சி இருந்தன. உலகின் செல்வங்கள் அனைத்தும் அவர்களின் கஜானாக்களில் சேர்த்து வைக்கப்பட்டிருந்தன. பாரசீகன் பெரிய வீரனாக கருதப்பட்டான். இவர்கள் 🔥 தீயை கடவுளாக வணங்கினர். அது இவர்களுக்கு ஆற்றலை வழங்கியதாக நம்பினர் . குறி சொல்லுதல் , பலியிடுதல் , படையலிடுதல் என்று அவர்களின் வழிபாடும் இருந்தது. இந்த மதம் சொராஸ்டிரியம் என்றழைக்கப்பட்டது . இன்று பாரசீகத்தில் இம்மதம் அழிந்திருந்தாலும் இந்தியாவில் இருக்கிறது. சொராஸ்டிரியர்களில் ஏழைகளே இல்லை எனலாம் . ஐரோப்பாவில் ரோமும் , கிரிசும் உலகப் புகழ் பெற்றிருந்தது. அவர்கள் கலைகளுக்கு மதிப்பளித்திருந்தார்கள் . சிற்பக் கலையும் , எழுத்தும் , அவர்களின் புகழை பறை சாற்றின . கிடைத்த செல்வத்தினை வைத்து மகிழ்ச்சியில் திளைத்து தான் வாழ்ந்தனர். கட்டிடக் கலைகளில் தனித்துவத்தை காட்டினர். வீனஸ் , ஏதினா , பரமபிதா , வாயு கடவுள் , சூரியக்கடவுள் என நிறைய கடவுள்களை வழிபட்டனர் . கிரேக்க ரோமனிய எகிப்திய மதங்களுக்குள் தொடர்புகள் உண்டு. அப்படியே அந்த கடவுளர்களுக்கு இணை தெய்வங்களை இந்தியாவிலும் பார்க்கலாம். இவர்களின் புராணங்கள் , இதிஹாசங்கள் சுவாரஸியமானவை. ஆப்ரஹாமிய மதத்தின் மூலம் எல்லாம் இந்த மதங்களில் இருந்து உருவப்பட்டவை தான் . இங்கும் வழிபாட்டில் பூசாரி , பலியிடுதல் , குறி சொல்லுதல் , வானவியல் , ஜாதகம் , காணிக்கை என அனைத்தும் இருந்தது . இந்தியா பாலாறும் தேனாறும் ஓடும் நாடு , சொர்க்கம் என்று ரோமானியர்களும் கிரேக்கர்களும் சீனர்களும் எழுதி வைத்தார்கள். போரில் கூட தர்மத்தினை கடைபிடித்த நாடு .அதனால் பாதுகாப்பிற்கு பஞ்சமில்லை. கிடைத்த செல்வத்தினை அரசன் கடைசிக்கட்ட குடிமக்கள் வரை பகிர்ந்து கொண்டான். கோவில்கள் பூசாரிக்கு மட்டுமல்லாமல் , பூ கட்டும் பெண்கள் , ஆடல் மகளிர் , சுத்தம் செய்யும் ஆண்கள் , கடவுள் சிலைகளுக்கு ஆடை நெய்பவர்கள் , கோவில் இசைக்கலைஞர்கள் , யானைகள் , பசுக்கள், மயில்களை பராமரிப்பவர்கள் , வாயில் காப்போர்கள் என நிறைய பேர் பணி செய்தனர். அரசன் நீதி நெறி தவறாதவன். அரசனை சிறுவன் முதல் மகளிர் வரை எவர் வேண்டுமாலும் எதிர்த்து கேள்வி கேட்கும் உரிமைப் பெற்ற உலகின் ஒரே நாடு இந்தியா மட்டும் தான். ஏனைய நாடுகளில் அரசன் கொடுங்கோலாட்சி தான் செய்தான்.செல்வம் பகிர்ந்தளிக்கப்படாது. இதனால் இந்தியா குடியானவர் முதல் தளபதி வரை வளமாக வாழ்க்கை வாழ்பவர்களாக இருந்தனர். அனைத்துக் கலைகளிலும் உச்சம் பெற்றிருந்தனர். இந்தியாவின் கலாச்சாரம், மதம் , பண்பாடு தென் கிழக்கு ஆசியா முழுவதும் இந்தோனேசியா வரை பரவியிருந்தது . சீனா அப்படியே இந்தியாவின் ரிப்பிளிக்கா , உணவும் மொழியும் மட்டும் வேறுபட்டது. நிறைய அறிவியல் கண்டுபிடிப்புகளை கண்டுபிடித்திருந்தனர் . இயல்பில் பயம் கொண்டவர்கள் , இந்திய கடவுள்களை பின்பற்றினர் . வளமான நாடாக இருந்தது , சுற்றிலும் காட்டுமிராண்டி நாடுகள் இருந்ததால் அடிக்கடி தாக்குதல்களுக்கு ஆளானது . ஜப்பான் சீனாவின் பிரதிபலிப்பாக இருந்தாலும் உணவில் சற்று மேம்பட்டு இருந்தது .வட அமேரிக்கா , தென் அமேரிக்கா , ஆஸ்திரேலியா , ஐரோப்பா போன்ற கண்டங்களில் மக்கள் ஆதிவாசிகளாகவே இருந்தனர் , சொல்லும் அளவிற்கு எதுவும் இல்லை . இயேசு பிறக்கும் முன் உலகம் இப்படி தான் இருந்தது. ஒரு நாடு இன்னொரு நாட்டினை வீழ்த்தினாலும் மதம் பரப்ப நினைத்ததே இல்லை.. (Images courtesy : Google search)'}
{'question': 'சாதாரண பேட்டரி லைட் இன் வெளிச்சம் விண்ணை நோக்கி செலுத்தினாள் எவ்வளவு தூரம் வரை செல்லும்?', 'answer': 'நான் விண்வெளி வரை ஒளிரும் விளக்கை பிரகாசிக்கிறேன், ஒளி எவ்வளவு தூரம் பயணிக்கும்? ஒளி முடிவிலிக்கு பயணிக்குமா? எனக்கும் இப்படி ஒரு கேள்வி எழுந்தது. எப்படி என்றால் சர்க்கஸ் நடப்பதற்கு முன்னாள் இந்த ஒளி விளக்கை வானத்தின் மேல் அடிப்பார்கள் அப்போது அது எனக்கு பிராம்மிப்பாக இருக்கும். சரி இப்போது பதிலுக்கு வருவோம். வானத்தில் உள்ள நட்சத்திரம் பாருங்கள் அதன் வெளிச்சம் நம் கண்களுக்கு தெரிவது எப்படி? பல கோடி ஒளி ஆண்டுகள் தள்ளி உள்ளது இது சாத்தியபட்டால் சாதாரண டார்ச் லைட்டின் ஒளியும் வலிமண்டலத்தை தாண்டி செல்லம் என நினைக்கிறன்.அடிப்படையில் இது சாத்தியம் ஆகும் பின்வரும் கூற்றை நான் தேடி படித்ததை உங்களுடன் பகிர விரும்புகிறேன். .. சில ஃபோட்டான்கள் பிரபஞ்சத்தின் விளிம்பிற்குச் சென்று, அங்கு செல்ல பல பில்லியன் ஆண்டுகள் ஆகும். ஒளிரும் விளக்கு மிகவும் பிரகாசமாக இல்லாததால், வளிமண்டலத்தை விட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்பு அவை அனைத்தும் உறிஞ்சப்பட வேண்டும் என்று மக்கள் நினைக்கிறார்கள். ஆனால் பிரகாசமான ஒளியிலிருந்து ஃபோட்டான்களின் பின்னம் உள்ளே நுழைவதால் ஃபோட்டான்களின் அதே பகுதியே வெளியேறும். எடுத்துக்காட்டாக, சூரியன். பூமியின் வளிமண்டலத்தின் உச்சியில், சூரியனின் ஆற்றல் சுமார் 1400 W / m 22 ஆகும். வளிமண்டலத்தின் அடிப்பகுதியில், இது சுமார் 1000 W / m 22 ஆகும். எனவே சுமார் 40% வளிமண்டலத்தில் உறிஞ்சப்படுகிறது. (ஆமாம், எனக்குத் தெரியும், சதவீதத்திற்கான தவறான வகுப்பான். இங்கே தவறான யோசனை.) உங்கள் ஒளிரும் விளக்குக்கும் அதேதான். இது 1.4 W விளக்கை (இது மிகவும் மங்கலானது) என்றால், சுமார் 1 W அதை வளிமண்டலத்திலிருந்து வெளியேற்றும். ஆமாம் . அலைநீளம் முக்கியமானது. சில அலைநீளங்கள் மற்றவகளை விட அதிகமாக உறிஞ்சப்படுகின்றன. ஆனால் நாங்கள் புலப்படும் ஒளியைப் பேசுகிறோம். காணக்கூடிய ஒளி அதை வளிமண்டலத்தின் வழியாக உருவாக்குகிறது. அதனால்தான் அந்த அலைநீளங்களைக் காணக்கூடிய கண்களை நாம் உருவாக்கியுள்ளோம். ஆனால் அந்த விகிதங்கள் வரவிருக்கும் மீதமுள்ள வாதத்திற்கு பொருத்தமற்றவை. எங்கள் ஃபோட்டான்கள் வளிமண்டலத்திலிருந்து வெளியேறியதும், விண்மீனின் விளிம்பிற்கு செல்வது எளிது. ஹப்பிள் விண்வெளி தொலைநோக்கி 13.4 பில்லியன் ஒளி ஆண்டுகள் தொலைவில் உள்ள ஒரு விண்மீனைக் கண்டிருக்கிறது. Astronomers spot the furthest away thing we’ve ever seenஅந்த விண்மீன் மண்டலத்திலிருந்து சில வெளிச்சங்கள் இதுவரை பயணித்தன. நிச்சயமாக, சில பகுதிகள் வழியில் உறிஞ்சப்பட்டுள்ளன, ஆனால் அனைத்தும் இல்லை. அந்த படத்தில் பல ஃபோட்டான்கள் உள்ளன, அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஆமாம், ஒரு விண்மீன் ஒவ்வொரு நொடியும் மிக அதிக எண்ணிக்கையிலான ஃபோட்டான்களை வெளியேற்றுகிறது என்பதை நான் அறிவேன். ஆனால் அந்த ஃபோட்டான்கள் அனைத்தும் 13.4 பில்லியன் ஒளி ஆண்டுகள் ஆரம் கொண்ட ஒரு கோளத்தில் பரவியுள்ளன. நாம் இன்னும் நிறைய ஃபோட்டான்களைக் காணலாம். ஒரு ஃபோட்டானின் ஆற்றல் நம்பமுடியாத அளவிற்கு சிறியது, எனவே ஒரு சிறிய அளவிலான சக்தியைக் கூட உருவாக்க அவற்றில் மிகப் பெரிய எண்ணிக்கையை எடுக்கிறது. ஒவ்வொரு 1,000,000 பேரில் 999,999 ஃபோட்டான்கள் உறிஞ்சப்பட்டாலும், ஒரு மில்லியனில் 1 பேர் அதை உருவாக்குகிறார்கள் என்பதே இதன் பொருள். பின்னம் அந்த சிறிய இடத்திற்கு எங்கும் இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் அது இருந்தாலும், உங்கள் ஒளிரும் விளக்குகளின் 1 மில்லியனில் ஃபோட்டான்கள் அதை பிரபஞ்சத்தின் விளிம்பில் வைக்கும். உங்கள் ஒளிரும் விளக்கு மில்லியன் கணக்கான ஃபோட்டான்களை அனுப்புகிறது, எனவே அந்த ஃபோட்டான்களின் காஸிலியன்கள் அதை உருவாக்கும். உங்கள் ஒளிரும் விளக்கு மூலம் அறிமுகப்படுத்தப்பட்ட ஃபோட்டான்களின் எண்ணிக்கையுடன் ஒப்பிடும்போது ஒரு மில்லியனில் ஒன்று சிறியது.'}
{'question': 'பெம்பா விளைவு (Mpemba Effect) என்றால் என்ன? அதைப் பற்றி எளிமையாக விளக்கம் தர இயலுமா?', 'answer': 'கேள்வி : பெம்பா விளைவு (Mpemba Effect) என்றால் என்ன? அதைப் பற்றி எளிமையாக விளக்கம் தர இயலுமா? குளிர்ந்த நீர் மற்றும் சூடான நீர் இதில் எது வேகமாக பனிக்கட்டியாக மாறும்?இதற்கும் பெம்பாவிற்கும் என்ன சம்பந்தம்?பெம்பா என்பவர் யார்?Tanzania நாட்டை சேர்ந்த ஒரு விஞ்ஞானி Erasto Bartholomeo Mpemba ஆவார். 1969 ஆம் ஆண்டு மற்ற ஆராய்ச்சியாளருடன் இணைந்து ஒரு கோட்பாட்டை வழங்கினார். (இது அவர் பள்ளி பருவத்தில் ஆரம்பித்து பின்னாளில் ஆராய்ச்சி கட்டுரையாக மாறியது)என்ன கோட்பாடு?சூடான நீர் மற்றும் குளிர்ந்த நீர் இதில் எது வேகமாக பனிக்கட்டியாக மாறும்? குளிர்ந்த நீர் என்று நினைத்தால் அது தவறு.குளிந்த நீருடன் ஒப்பிடுகையில் சூடான நீரானது வேகமாக பனிக்கட்டியாக மாறும்.தெரியுமா? ஓகே, தெரியவில்லை என்றால் இப்போது தெரிந்து கொள்ளுங்கள். அது எப்படி? நீங்கள் வீட்டில் முயற்சி செய்து பாருங்கள் விடை தெரியும். சூடான நீர் வேகமாக பனிக்கட்டியாக மாறுவதை காணலாம். இது ஒன்றும் புதிதல்ல, இதனை முதன்முதலில் கூறியவர் அரிஸ்டாட்டில் ஆவார். அதன் பின்னர் பல விஞ்ஞானிகளும் கூறியுள்ளனர், ஆனால் அதற்கான காரணத்தை யாரும் தெளிவாக விளக்கவில்லை. இதற்கு முதன்முதலில் விளக்கம் கொடுத்தவர் பெம்பா ஆவார். அவர் கூறிய காரணங்களை பெம்பா விளைவு எனப்படுகிறது.பெம்பா விளைவுபெம்பா மற்றும் குழுவினர் இரண்டு கண்ணாடி டம்பளில் சோதனையை நடத்தி அவர்கள் கவனித்ததன் மூலம் சில காரணங்களை தொகுத்து வழங்கினார்கள். சூடான நீர் வேகமாக பனிக்கட்டியாக மாறுவதற்கு பெம்பா கூறும் காரணங்கள்.Hydrogen bonding (ஹைட்ரஜன் பிணைப்புகள்)நீரில் ஹைட்ரஜன் பிணைப்புகள் இருக்கும்.நீர் சூடாகும்போது இந்தப்பிணைப்புகள் உடைக்கப்படும் (வலுவிழகப்படும்). இதன் காரணமாக அவைகள் எளிதாக பனிக்கட்டியாக மாறுவிடும். குளிந்த நீரில் ஹைட்ரஜன் பிணைப்புகள் உள்ளதால் அதிக நேரம் எடுத்துக் கொள்ளும்.2. Endothermic reaction (வெப்பகொள் வினை)Endothermic reaction என்பது ஒரு வினை நடக்கும்போது ஆற்றலை எடுத்துக்கொள்ளும்.(வெப்ப ஆற்றலை உட்கொள்ளும்)நீரை சூடாக்கும்போது இந்த வினை நடைபெறுவதால் வெளிப்புற ஆற்றலை உட்கொள்கிறது. இதன் தொடர்சியாக குளிர்விக்கும்போதும் வெளிப்புற ஆற்றலை எளிதாக எடுத்துக்கொள்ளும்.3. Evaporation (ஆவியாதல்)நீரை விட பனிக்கட்டிக்கு அடர்த்தி அதிகம்.சூடான நீர் ஆவியாகும் போது காற்றில் கரைந்து பனிக்கட்டியாக மாறும் அதன பரப்பளவை எளிதாக மாற்றிவிடுகிறது.4. Dissolved Gases (வாயு குமிழிகள்)குளிர் நீரில் ஆன பனிக்கட்டி மற்றும் சூடான நீரில் ஆன பனிக்கட்டியில் தோற்றத்தில் ஒரு வித்தியாசத்தை காணலாம். சூடான நீர் பனிக்கட்டி transparent ஆகவும், குளிர்ந்த நீர் பனிக்கட்டி turbid (Obec) ஆகவும் இருக்கும்.இதற்கு காரணம் நீரில் உள்ள வாயு குமிழிகள், இவை சூடாகும்போது வெளியேற்றப்படும். அவை அகற்றப்படுவதால் வேகமாக பனிக்கட்டியாக மாறுகிறது.5. Crystallization (படிகமாக்கல்)ஒவ்வொரு பொருளுக்கும் ஒரு படிகமாக்கல் முறை இருக்கும், பெரும்பாலும் வெப்பப்பகுதி குளிர்விப்பது பயன்படுத்தும் முறை ஆகும்.நீர் படிகமாக்கல் முறையில் பின்பற்றி பனிக்கட்டியாக மாறுகிறது.6. Convection (வெப்ப சலனம்)சூடான நீர் மூலக்கூறுகள் பிணைப்பில்லாமல் வலுவற்று இருப்பதால் வெப்பசலனம் வேகமாக நிகழ்கிறது. வெப்பநிலை அதிகரிப்பது மற்றும் குறைவது இரண்டுமே வெப்ப சலனம்தான்.7. Insulation (தடுப்பு)குளிர்ந்த நீர் மேலிருந்து உறையும் இதனால் மேல் பகுதி பனியால் மூடப்பட்டு மற்ற நீர் விரிவடைய இடம் இல்லாமல் தாமதமாகும்.சூடான நீர் கீழிந்து உறையும் இதனால் மற்ற பரப்பில் பனிக்கட்டி விரிவடைந்து எளிதாக மாறும்.8. மற்ற உப்புகள் (Other salts)நீரில் கரைந்துள்ள மற்ற உப்புகளும் முக்கிய பங்கை வகிக்கிறது (சோடியம், பொட்டாசியம்)சூடான நீரில் உப்பு மற்றும் நீர் இடையிலான பிணைப்பு நீக்கப்படும்.9. Maxwell Boltzmann Distributionஇந்த சமன்பாட்டில் கணித வடிவில் துகளின் வேகத்தை கணக்கிட இயலும். அவை நீர் வெப்பமாக இருக்கும்போது துகள்கள் வேகமாகமானது பனிக்கட்டியாக மாறுதலிலும் நடைபெறுகிறது என குறிப்பிடுகிறார். மேற்கூறிய அனைத்து காரணங்களையும் சூடான நீர் வேகமாக பனிக்கட்டியாக மாற உதவுகிறது என பெம்பா கூறுகிறார். இதனையே பெம்பா விளைவு என்கிறோம். சின்ன சின்ன மழைத்துளிகள் சேர்த்து வைப்பேனோ, மின்னல் ஒளியில் நூல் எடுத்து கோர்த்து வைப்பேனோ… - ஜேகே - உசாத்துணை : கூகுள் நண்பன்.'}
{'question': 'குவாண்டம் கம்ப்யுட்டிங் பற்றி சொல்ல முடியுமா?', 'answer': "# குவாண்டம் கம்ப்யூட்டிங் என்பது சிக்கலான பிராப்ளம்ஸ்சை விரைவாகவும் திறமையாகவும் தீர்க்க குவாண்டம் கணினி பயன்படுத்தப்படுகிறது. # 2019 ,கலிஃபோர்னியாவின் சான்டா பார்பராவில் உள்ள ஒரு ஆய்வகத்தில், கூகிள் ஆராய்ச்சியாளர்களின் குழு ஒரு மைல்கல்லை எட்டியது, இன்றைய கணினிகள் 10,000 ஆண்டுகளில் முடிக்க முடியாத கணக்கீட்டைச் இந்த குவாண்டம் கணினி 3 நிமிடங்கள் 20வினாடிகளில் முடிந்து விட்டது . # 'குவாண்டம்' என்ற சொல் இயற்பியலில் குவாண்டம் மெக்கானிக்ஸ் என்ற கருத்திலிருந்து உருவானது, இது எலக்ட்ரான்கள் மற்றும் ஃபோட்டான்களின் இயற்பியல் பண்புகளை விவரிக்கிறது மற்றும் சூப்பர்போசிஷன் மற்றும் quantum entanglement அடிப்படையாகக் கொண்டது. # குவாண்டம் கணினி சோதனை தொழில்நுட்பமாகும். இது இன்னும் முழுமையாக பயன்படுத்த தயாராக இல்லை. # குவாண்டம் கம்ப்யூட்டர் என்பது குவாண்டம் கணக்கீடுகளைச் செய்வதற்குப் பயன்படுத்தப்படும் ஒரு சாதனமாகும். இது Qubits வடிவில் தரவுகளை சேமிக்கிறது. Qubits Quantum Bits என்றும் அழைக்கப்படுகின்றன. # ஒரு குவிட் ஒரே நேரத்தில் 0 மற்றும் 1 ஆக இருக்கலாம். # சூப்பர்போசிஷன் என்பது இரண்டு வெவ்வேறு நிலைகளைக் கொண்ட ஒரு அமைப்பாகும், அது சூப்பர்போசிஷன் கொள்கை என்பது ஒரு அமைப்பு, அது அளவிடப்படும் வரை, ஒரே நேரத்தில் அனைத்து சாத்தியமான நிலைகளிலும் உள்ளது என்ற கருத்து.# எப்படி என்றால் நீங்கள் இயற்பியல் தேர்வில் ஒரே நேரத்தில் 100 மதிப்பெண் எடுத்திருக்கீங்க அதனால் ஸ்கூல்லயும் & வீட்டில மாஸ் காட்டுறீங்க 😁அதே நேரத்தில் அதே இயற்பியல் தேர்வில் முட்டை மதிப்பெண் எடுத்திருக்கீங்க வீட்ல ஸ்கூல்ல தர்ம அடி வாங்குறீங்க 😁 ரொம்ப சிம்பிள் பெண்களைப் புரிந்து கொள்வது எவ்வளவு சிம்பிள் அதே போல் தான் குவாண்டம் இயற்பியல். # [ yin yang எனும் இயற்கையின் இயல்பான அழகினை சொல்லும் சாராம்சத்தை போல் துன்பத்திலும் இன்பம் இருக்கும் இன்பத்திலும் துன்பம் இருக்கும் கதைதான்]. # அணுக்களுக்குள் எலக்ட்ரான்களை நகர்த்துவது வெப்பத்தை உருவாக்குகிறது, ஏனெனில் எதிர்ப்பு உள்ளது. # கம்ப்யூட்டர் சிப்பில் நிறைய எலக்ட்ரான்கள் பல சுற்றுகளில் நகர்கின்றன, எனவே அதிக வெப்பம் உள்ளது. சிப் குளிர்விக்கப்படாவிட்டால், அது வெப்ப ரன்வேக்கு உட்பட்டு தானாகவே குழம்பி விடும். ஒரு சுற்று குளிர்ச்சியாக இருந்தால், எலக்ட்ரான் இயக்கத்திற்கு எதிர்ப்பு குறைவாக இருக்கும். ஏனென்றால், சுற்றுவட்டத்தில் உள்ள அணுக்கள் மிகவும் குதிப்பதை நிறுத்தி( electonic vibration), எலக்ட்ரான்களுக்கு தெளிவான பாதையை உருவாக்குகின்றன. முழுமையான வெப்பநிலை பூஜ்ஜியத்திற்கு மேலும் அதற்கும் கீழே செல்லும்போது -273°C , அணுக்கள் நடைமுறையில் நகர்வதை நிறுத்திவிட்டன, எனவே எலக்ட்ரான்கள் மிக வேகமாகவும் நம்பகத்தன்மையுடனும் நகரும். எனவே கணக்கீடுகளை அதிக வேகத்தில் செய்ய முடியும். எனவே குவாண்டம் கணினியை துல்லியமாக குறைந்த வெப்பநிலையில் மட்டுமே பயன்படுத்த முடியும். # குவாண்டம் கம்ப்யூட்டிங் பயன்பாடுகள்:# குவாண்டம் கணினிகள் வானிலை பகுப்பாய்வு செய்வதற்கும், வடிவங்களை அடையாளம் கண்டுகொள்வதற்கும், குறுகிய காலத்தில் மற்றும் சிறந்த துல்லியத்துடன் வானிலை முன்னறிவிப்பதற்கும் பயன்படும். # மருந்து வடிவமைப்பு மற்றும் மருந்து வடிவமைத்தல் மற்றும் மேம்பாடு என்பது ஒரு பொதுவான பணியாகும். ஏனென்றால், மருந்துகளின் வளர்ச்சி சோதனை மற்றும் பிழை முறையை அடிப்படையாகக் கொண்டது, இது விலையுயர்ந்த மற்றும் ஆபத்தான பணியாகும். குவாண்டம் கம்ப்யூட்டிங் மருந்துகள் மற்றும் மனிதர்கள் மீதான அவற்றின் எதிர்வினைகளை அறிவதற்கான ஒரு சிறந்த வழியாகும் என்பது ஆராய்ச்சியாளர்களின் நம்பிக்கை குவாண்டம் கம்ப்யூட்டிங் வெற்றிகரமாக மருந்துகளை உருவாக்கும் திறன் பெறும் நாள், அது மருந்துத் தொழில்களுக்கு நிறைய நேரத்தையும் பணத்தையும் மிச்சப்படுத்தும். மேலும், மருந்துத் தொழில்களுக்கு சிறந்த முடிவுகளுடன் அதிக மருந்து கண்டுபிடிப்புகள் செய்யப்படலாம். # கணக்கீட்டு வேதியியல் ஒரு குவாண்டம் கணினியின் சூப்பர்போசிஷன் மற்றும் என்டாங்கிள்மென்ட் பண்புகள், மூலக்கூறுகளை (molecules )வெற்றிகரமாக வரைபடமாக்குவதற்கு இயந்திரங்களுக்கு சூப்பர் பவர்களை வழங்கக்கூடும். மேலும் பல துறைகளில் இதன் பயன்பாடு இருக்கும் என்று நம்பப்படுகிறது."}
{'question': 'சமீபத்தில் இரவு நேர இரயில் பயணத்தில் ஓசூரில் தாண்டியதும் காட்டுப்பகுதியில் தரையில் இருந்து 3 அடி உயரத்தில் அருகருகே அதிக வெளிச்சம் உமிழும் விளக்குகள் பொருத்தப்பட்டிருப்பதைக் கண்டேன். அது ஏதும் தொழில் அல்லது விவசாயம் சார்ந்ததா?', 'answer': 'ரயில்வே பாதுகாப்பு படை.தோள் லைட். Shoulder Lights. பெங்களூர் தென்மேற்கு ரயில்வே போலிஸ் படைகளுக்கு தோள் பட்டையில் பொருத்திக் கொள்ளுமாறு எல்இடி லைட்களை அறிமுகப்படுத்தி இருக்கிறது. சாதாரணமாக ரயில்வே போலிஸ் , ரயில் நிலையங்களில், சரக்கு ஏற்றி நிற்கும் ரயில்களின் அருகே சும்மா நிற்பார்கள். அவசரத்துக்கு ஏதாவது ஆபத்து, திருட்டு என்றால் போலிஸை இரவில் எப்படி காண்பது அல்லது தேடுவது. சாதாரணமாக மக்களோடு கலந்து இருப்பதால் தூரத்தில் இருப்பவர்களுக்கு தெரியாது. அதனால் ரயில்வே போலிஸ் தோள் பட்டையில் மாட்டிக்கொள்ளும் அமைப்புகளுடன் இந்த லைட் பெங்களூரு டிவிஷன் அறிமுகப்படுத்தி இருக்கிறது. ரயில் லைன்களும் , தண்டவாளங்களுக்கும் பல இடங்களில் திருட்டுகள் நடைபெறுவதால் , அங்கங்கே பாதுகாப்புக்காக இரவில் நிற்பார்கள். பெங்களூர் கன்ட்மோன்ட் வெளிப்பகுதிக்கும் , ஹோசூர் ரயில் நிலையம் இடையே பலதடவைகள் ரயில் திருட்டுகள், பெண்களின் நகைகளை இழுத்துக்கொண்டு ஓடுவது போன்ற சம்பவங்கள் நடந்தன. இரவு ரயில்வே பாதுகாப்பு படை லைட்.'}
{'question': 'வண்ணத்து பூச்சி விளைவு என்றால் என்ன? ஏதேனும் உதாரணம்?', 'answer': '"ஈழத்தமிழர்களின் தனிஈழக் கனவு முற்றிலும் கலைந்தது சென்னை சுளைமேட்டை சேர்ந்த ஒரு ஆட்டோ ஓட்டுநரால்" என்று யாராவது சொன்னால் நம்புவோமா? அவருடன் நடந்த ஒரு வாய்ச்சண்டைதான் ஈழப்போரில் ஒரு முக்கிய திருப்பு முனை. ஒரு வண்ணத்து பூச்சி படபடத்ததால் ஏற்பட்ட பெருவிளைவு.1980களில் தமிழகமே ஈழத்தமிழருக்கு ஆதரவும் அடைக்கலமும் கொடுத்திருந்த சமயம். தமிழக அரசும், முதலமைச்சர் திரு.எம்.ஜி.ராமச்சந்திரனும் ஈழப்போராட்டத்திற்கு பணம், ஆயுத உதவிகளுடன் முழு ஆதரவு அளித்து வந்தனர்.1986, நவம்பர் முதல் நாள். சென்னையின் மையப்பகுதியான சுளைமேட்டில் ஒரு வன்முறை சம்பவம் நடந்தது. அங்கேதான் ஈ.பி.ஆர்.எல்.எப் என்ற ஈழ விடுதலை அமைப்பின் தலைமை செயலகம் செயல்பட்டு வந்தது. திருவான்மியூரில் விடுதலை புலிகளின் செயலகம். தமிழகத்தின் பிற இடங்களில் பல்வேறு ஈழ இயக்கங்கள் குழுக்களாக தங்கியிருந்தனர். அன்று மதியம் இரண்டு மணியளவில் ஈ.பி.ஆர்.எல்.எப் பிரதிநிதி ஒருவர் சூளைக்குப் பக்கத்தில் ஓரிடத்திற்கு போக வேண்டுமென்று தெருமுனை ஆட்டோ ஓட்டுனரை அணுகினார். அன்று தீபாவளி திருநாள். தெருவெங்கும் ஜனசமுத்திரம். இதை காரணம் காட்டி நமது ஓட்டுநர் மீட்டருக்கு மேல் ஏதாவது கேட்டிருக்க கூடும். ஈழத்தமிழர் பிரதிநிதி மறுத்தார். வாய் சண்டை முற்றியது. இலங்கையில் ஈழ விடுதலைக்காக முத்தரப்பு பேச்சுவார்த்தை மும்மரமாக நடந்து கொண்டிருந்த வேளையில், இங்கே ஈ.பி.ஆர்.எல்.எப்-பிரதிநிதி ஆட்டோ ஓட்டுனரிடம் நடத்திய அந்த பேச்சுவார்த்தை தோல்வியில் முடிந்தது. "தான் யாரென்று காட்டுகிறேன் பார்" என்று தனது அலுவலகத்திற்குள் ஓடிய அவர் ஒரு AK-47 துப்பாக்கியை எடுத்துவந்து சரமாரியாக தெருவில் சுட ஆரம்பித்து விட்டார். மேலும் அவரது நண்பர்கள் இருவர் ஆட்டோமேட்டிக் ரைபிள்களை எடுத்துவந்து கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் ஒரு கண்மூடித்தாக்குதலை "திறந்து" விட்டார்கள். சாலையில் போய்க்கொண்டிருந்த பத்துக்கும் மேற்பட்டோர் படுகாயங்களுடன் சாய்ந்தனர். திருநாவுக்கரசு என்ற ஒரு இளம் வழக்கறிஞர் சம்பவ இடத்திலேயே மரணம் அடைந்தார். பதறிப்போன ஆட்டோ ஓட்டுநர் யூ டர்ன் எடுத்து பறந்து விட்டார். ஆனால் தமிழகமே அல்லோலகலப்பட்டு விட்டது. சம்பவத்துக்கு இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னால் 1984, ஆகஸ்டில் சென்னை மீனம்பாக்கம் விமான நிலையத்தில் சக்திவாய்ந்த குண்டு வெடித்ததில் 33 பேர் சம்பவ இடத்திலேயே இறந்தனர். நூற்றுக்கும் மேற்பட்டவர்கள் படுகாயம் அடைந்தனர்."இலங்கை விமானத்திற்கு வைத்த குண்டு; கொஞ்சம் இலக்கு தவறிவிட்டது" என்று ஒரு ஈழ விடுதலை இயக்கம் வருத்தம் தெரிவித்திருந்தது.இன்றுவரை மீனம்பாக்கம் விமான நிலையத்தின் கண்ணாடிகள் வாரமொருமுறை நொறுங்கி விழுவதற்கும் அந்த குண்டு வெடிப்புக்கும் எந்த சம்பந்தமுமில்லை. வண்ணத்துப்பூச்சி விளைவுக்கு விளக்கம் இனிமேல்தான் வருகிறது.விமான நிலைய குண்டு வெடிப்பு சம்பவத்திற்கு பிறகே தமிழக அரசும், மத்திய அரசும் மிகுந்த யோசனையில்தான் இருந்தார்கள். ஆனால் சுளைமேடு சம்பவம் நடந்த பிறகு முதல்வர் எம்.ஜி.ஆர் அதிகம் யோசிக்கவில்லை; உடனே ஒரு முடிவெடுத்தார்.சரியாக ஒரு வாரம் கழிந்தது. 1986 நவம்பர் 8 காலை 6 மணி. இலங்கை தமிழர்களுக்காக தமிழகத்தில் தங்கியிருந்து போராடிக்கொண்டிருந்த அனைத்து போராளிக் குழுக்களும் ஒரே நேரத்தில் சுற்றி வளைக்கப்பட்டன. சென்னையில் வால்டர் தேவாரம் தலைமையில் ஒரு காவலர்படை விடுதலை புலிகள் பிரபாகரன், ஆண்டன் பாலசிங்கம் உட்பட அந்த குழு உறுப்பினர்கள் அனைவரையும் கைது செய்தது. அன்று தமிழகம் முழுவதும் நடந்த அந்த பிரபல "ஆயுதக் களைவு" நடவடிக்கையில் பெரும் ஆயுத குவியல்கள் கிடைத்தன. பத்திரிக்கைகளில் காட்சிப்படுத்தப்பட்ட அந்தப் படங்கள் தமிழக அரசின், இந்திய தமிழர்களின் மனதை மாற்றியது. தமிழகத்தில் ஈழத்தமிழர்கள் நிலைமையும் மாறியது. வேறு வழியில்லாமல் ஈழத்தமிழர்கள் போராட்டம் வேறு நிலையை அடைந்தது. முடிவில் ஒரு இனத்தின் விடுதலை கனவு பேரழிவில் முடிந்தது. மீட்டருக்குமேல் பணம் கேட்ட அந்த ஆட்டோ ஓட்டுநர்? ஒரு சர்வதேச விவகாரத்தில் பல விளைவுகளை ஏற்படுத்திய அந்த வண்ணத்துப்பூச்சி சென்னை தெருக்களில் இன்றும் பறந்து கொண்டிருக்கக்கூடும்.Credit : Anandan @ Duglas Devanandha Vs. The State by Inspector of Police Aminjikarai, Madras | Chennai Police alert Delhi on Douglas Devananda | Bailable warrant to investigating officer in 1986 shoot-out case | Disarming of Sri Lankan Tamil militants in Tamil Nadu a blow to their battle for Eelam | ஆண்டன் பால சிங்கம் எழுதிய "விடுதலை" | Butterfly effect - Wikipedia'}
{'question': 'செயற்கைக்கோள்கள் ஏன் மெல்லிய பொன் தகடால் மூடப்பட்டிருப்பதாகத் தெரிகிறது?', 'answer': 'செயற்கைக்கோள்களின் பெரும்பான்மையான வெளிப்புற பகுதிகள் தங்க (அல்லது வெள்ளி) தகட்டினால் மூடப்பட்டுள்ளது போல தெரியும். ஆனால், அது தங்கம் அல்ல. அது ஒரு பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பு பொருள் (Multi-Layer Insulation) ஆகும். இது சுருக்கமாக MLI என அழைக்கப்படுகிறது. இது நன்கு எதிரொளிக்கும் திறன் கொண்ட மற்றும் எடை குறைவான, பல மெல்லிய படலங்களால் ஆனது.படம்: பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பு பொருள் (Multi-Layer Insulation) பொதுவாக, இந்த மென் படலங்கள், மிக மெல்லிய அலுமினிய பூச்சு பூசப்பட்ட பாலிமைடு (Polyimide) அல்லது ஒருவகை பாலிஸ்டர் (Polyester)-ஆல் ஆனது. இந்த மென் படலத்தின் வெளிப்புறத்தில் இருக்கும் பாலிமைடு, பொதுவாக தங்க நிறத்தை கொண்டிருக்கும்.இந்த பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பு மென் படலத்தின் பின் (உள்) பகுதி அலுமினியம் நிறத்தில் இருக்கும். இந்த பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பின் தடிமனும், மென் படலங்களின் எண்ணிக்கையும், செயற்கைக்கோள் செயல்பட வேண்டிய இடத்தினைப் பொறுத்து மாறுபடும். விண்வெளியில் நிலவும் அதீத வெப்ப நிலையில் இருந்து, செயற்கைக்கோள்களின் கருவிகளை பாதுகாக்க இந்த பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பு உதவுகிறது. செயற்கைக்கோளின் சுற்றுபாதையை பொறுத்து இந்த வெப்ப நிலை மாறுபடும். பொதுவாக, செயற்கைக்கோள்கள் -130 பாகை செல்சியஸ் முதல் 150 பாகை செல்சியஸ் வரையிலான வெப்ப நிலையினை எதிர்கொள்ள வேண்டியிருக்கும். பொதுவாக, சூரியனை நோக்கி உள்ள செயற்கைக்கோளின் பகுதி மிக அதிக வெப்ப நிலையையும், சூரிய ஒளி படாத பகுதி மிக குறைவான வெப்ப நிலையையும் எதிர்கொள்ளும். மேலும், செயற்கைக்கோள் புவியின் நிழல் பகுதியில் சுற்றிவரும்போது மிக குறைவான வெப்ப நிலையை எதிர்கொள்ளும்.இந்த பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பு, செயற்கைக்கோளை வெப்பக் கடத்தல் (Conduction) மற்றும் வெப்பச் சலனம் (Convection) ஆகியவற்றில் இருந்து பாதுகாப்பு அளிக்காது. வெப்பக் கதிர்வீச்சில் (Radiation) இருந்து மட்டுமே பாதுகாப்பு அளிக்கும். மேலும் விண்வெளியில் வெற்றிடமாக உள்ளதால், அங்கு வெப்பக் கதிர்வீச்சு மூலமே வெப்ப பரிமாற்றம் நடைபெற வாய்ப்பு உள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. இந்த பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பு, சூரியனிடம் இருந்து வரும் வெப்பக் கதிர்வீச்சினை முழுவதுமாக எதிரொளித்து, அதனை சிதறடிக்கிறது. இதனால் வெப்பம் உட்புகுவது தடுக்கப்படுகிறது. இதனால் வெளிப்புறம் அதிக வெப்பநிலையில் இருந்தாலும், செயற்கைக்கோளின் கருவிகள் தேவையான குளிர் நிலையிலேயே இருக்கும். மேலும், வெளிப்புறம் அதி குளிர் வெப்பநிலையில் இருந்தாலும், செயற்கைக்கோளின் கருவிகள் உறைந்துவிடாமல் பாதுகாக்கப்படும். அதாவது, செயற்கைக்கோளின் கருவிகள் வெளியிடும் வெப்பம், வெளியே செல்லாதவாறு தடுக்கிறது. மேலும், இந்த பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பு, விண்வெளி தூசுகளிடமிருந்தும் செயற்கைக்கோளை பாதுகாக்கிறது. இந்த பல-அடுக்கு வெப்பகாப்பில் தங்கம் பயன்படுத்தபடா விட்டாலும், சில செயற்கைக்கோள்களின், சில கருவிகளில் தங்க முலாம் பூச்சு (Gold Coating) பயன்படுத்தபடுகிறது. இந்த தங்க முலாம் பூச்சு, செயற்கைக்கோள் கருவிகளை புற ஊதா (Ultraviolet) ஒளி கதிர்களிடம் இருந்தும், எக்ஸ் கதிர்களிடம் இருந்தும் பாதுகாக்கிறது. மேலும் சில கருவிகளின் மின் இணைப்புகளிலும் தங்கம் பயன்படுத்தபடுகிறது. மேலும் நாசா விண்வெளி வீரர்கள், விண்வெளியில் அணியும் உடையுடன் இணைந்த தலைக் கவசத்தில், சிறிதளவு தங்கம் பயன்படுத்தபடுகிறது. இந்த தலைக் கவசத்தின் கண்ணாடியில் உள்ள மிக மெல்லிய தங்க படலம், விண்வெளி வீரரின் கண்பார்வைக்கு தேவையான ஒளியினை (Visible Light) மட்டும் உட்புக அனுமதிக்கிறது, அகச் சிவப்பு (Infrared) கதிர்களை எதிரொளிக்கிறது. இதனால் கண்கள் பாதிப்படைவது தடுக்கப்படுகிறது.படம்: விண்வெளி வீரரின் தலைக் கவசம் மேலும் விவரங்களுக்கு: https://ntrs.nasa.gov/archive/nasa/casi.ntrs.nasa.gov/19990047691.pdf As Good As Gold: Are Satellites Covered in Gold Foil? Polyimide - Wikipedia நன்றி!'}
{'question': 'ஒரு மாதத்திற்கு மின்சாரம் இல்லை என்றால் மக்களுடைய வாழ்க்கை எப்படி இருக்கும்?', 'answer': 'அடடடடா! என்ன ஒரு அற்புதமான வாய்ப்பு. இழந்த சொர்க்கம் என்று ஒன்றை சொல்வார்களே! அது மீண்டதைப் போல் இருக்கும்.இன்று காலையில் 8 மணிக்கு எழுந்து , 11மணிக்கு வேலைக்கு சென்று மாலை 7 மணிக்கு வீடு திரும்பினால் தெருவில் எவரும் இருப்பதில்லை. எல்லோரும் டிவி தொடர்களில் மூழ்கி விட்டார்கள். ஓய்வு நேரங்களில் நாமும் போனையே நோண்டிக் கொண்டிருக்கிறோம் . அருகில் இருக்கும் மனிதர்களிடம் பேசுவது கிடையாது. நண்பர்கள் , உறவினர்கள் வீட்டிற்கு செல்வது கிடையாது. வாய்க்கால் மதுவில் எவரும் அமர்வது இல்லை. ஆலமரத்தடிகள் , குளக்கரை படிக்கட்டுகள் அனைத்தும் காலியாக உள்ளது. மனிதர்களிடம் வாய் விட்டு பேச மறுத்து வாட்சப் குருப்பில் பேசுகின்றோம்.கரண்ட் கட் ஆன உடன் நாம் செய்யும் முதல் வேளையே வீட்டு வாசலில் நிற்பது தான். பக்கத்து வீட்டுக்காரரும் வாசலில் நிற்பார். அதன் பின்னரே பேச்சு தொடங்குகிறது. முன்னர் கோவில் திருவிழாக்களில் கூட்டம் அலை மோதும் .மின்சாரம் இல்லாவிட்டாலும் விளக்கொளியில் சாமி கும்பிட்டு விட்டு வரிசையில் சுண்டல் , புளிசாதம் வாங்கி ஆங்காங்கே அமர்ந்து பகிர்ந்து உண்ட கால கட்டம் அது. இப்போது கணவன் மடியில் ஒரு லேப்டாப்பை வைத்து இரவு 12 மணி வரை நோண்டுகிறார். மனைவியோ போனில் சாட்டிங் செய்கிறார். இருவரும் பேசுவதே குறைவு. அந்த வேளையில் போனும் , லேப்டாப்பும் சுவிட்ச் ஆப் ஆகிறது. கரண்டும் கட்டாகிறது என்றால் என்ன செய்வார்கள் ? முதலில் பேசுவார்கள் . பேச்சு நீளும் , காதல் மலரும் , புரிதல் தரும் . மின்சாரம் இல்லாததால் அலுவலகத்தின் வேலையை வீட்டில் செய்ய அவசியமே இல்லை .பெண்கள் ஆட்டுக்கல்லிலும் , அம்மியிலும் தோசைக்கு மாவு அரைத்து , சட்னி அரைப்பார்கள் , பெண்களின் எடை குறையும். வீடுகளில் ஜன்னல் , முற்றம் அவசியம் புரியும் . விளக்கொளியில் தான் அக்கா , தம்பி , தங்கை எல்லாம் சுற்றி அமர்ந்து படிப்பார்கள். சிறு வயதில் நானும் அவ்வாறு படித்திருக்கிறேன். ஊர் மாறிய போது 2 வருடங்கள் மின்சாரம் இல்லாமல் தான் இருந்தோம். ஆனாலும் , வியர்க்காமல் , புழுக்கம் இல்லாமல் தான் தூங்கினோம்.டிவி , போன் பயன்பாடு இருக்காது. சாலையோரம் , தெருவோரம் அரட்டை அடிக்கலாம். ஊர் ஒற்றுமை மேம்படும். இதனால் , திருட்டும் , கள்ளக்காதலும் , குற்றங்களும் பெருமளவு குறையும்.ஊர் ஒற்றுமை கூடும் அதனால் , அடிக்கடி திருவிழாக்கள் நடக்கும் . மக்கள் மனதில் மகிழ்ச்சி அதிகரிக்கும்.பெண்கள் சேர்ந்து வாசலில் அமர்ந்து ஊர் புறணி பேசுவார்கள் . இதனால் , அவர்களின் மனபாரம் குறையும். ஊரில் தினசரி சில வாய் சச்சரவுகள் நடக்கும் . இதனால் நமக்கும் வேடிக்கை பார்க்க நல்ல பொழுது போக்கு கிடைக்கும் , ரியாலிட்டி ஷோ போன்ற நாடகம் தேவையில்லை . பகலில் வீட்டில் முடங்க அவசியம் இல்லை. அதனால் ஊர் சுற்றலாம்.ஊர் சுற்றுவது சாதாரணம் என்றாலும் அதுவும் ஒரு கண்காணிப்பு தான் . அதனால் பெண்கள் மீதான வன்முறைகள் குறையும். பெண்கள் , குழந்தைகள் பாதுகாப்பும் அதிகரிக்கும்.ஒட்டு மொத்தமாக ஒரு மாதம் கழித்த பின் , இதய நோய் , கல்லீரல் நோய் , ரத்த அழுத்தம் , மன அழுத்தம் , நீரழிவு , விவாகரத்து உள்ளிட்ட பல நோய்கள் குறைந்திருக்கும். மக்களின் ஆரோக்கியம் மேம்பட்டிருக்கும் , சுற்றுச்சூழல் மாசு குறைந்திருக்கும் , மக்களின் மகிழ்ச்சியும் நிம்மதியும் அதிகரித்திருக்கும். எங்கள் ஊரில் புயலடித்து முடிந்த சில நாட்கள் மின்சாரம் இருக்காது. போனில் சார்ஜ் தீர்ந்திருக்கும் ,டிவி , மின்விசிறி , குளிர்சாதனம் வேலை செய்யாது. ஆனாலும் அந்த நாட்கள் மகிழ்ச்சியாகத்தான் இருந்தன. அனைவரும் வாசலில் அமர்ந்து அக்கம் பக்கத்தினருடன் பேசிக் கொண்டிருப்போம். திடீரென்று கரண்ட் வந்த அடுத்த நொடியே அனைவரும் வீட்டுக்குள் ஓடி முடங்கி விடுவார்கள்.'}
{'question': 'பூமி தன்னைத் தானே சுழன்று கொண்டு இருக்கையில், ஒரு வானூர்தி எவ்வாறு ஒரு இடத்தில் இருந்து மற்றொரு இடத்திற்கு செல்கிறது?', 'answer': 'சிம்பிள் பதில் . ஒரு பேருந்து ,அல்லது ரயிலில் பயணித்துக் கொண்டு , இருக்கும் போது, உங்களால் , நடக்க , ஓட , உட்கார , அசையாமல் நிற்க , முடிகிறது ,ஆனால் பேருந்து அல்லது ரயில் நகர்ந்து கொண்டு உள்ளது தானே ? இதை ஆங்கிலத்தில் Frame Work என்கிறார்கள் . பேருந்தின் இயக்கத்துடன் கூடிய Frame Work ல் நீங்கள் முதலில் நுழைந்து விட்டால் , பிறகு அதற்குள் இயங்க ,அதாவது பேருந்தின் இயக்கம் , உங்கள் உடலிலும் செயல்பட ஆரம்பிக்கிறது. பூமி ஒரு Frame Work . அதாவது ஈர்ப்பு விசையுடன் கூடிய Frame Work. ஒரு காந்தத்தின் மீது சற்று உறுதியா ஒரு பொருள் இணைந்து இருந்தால் , நீங்க அதை பிய்த்து எடுக்க இயலாது .ஆனால் அந்த காந்தம் சுற்றி , உங்களின் உடல் வலுவை கொண்டு , அந்த பொருளை ஒட்டிய வாறே நகர்த்த முடியும். பேருந்து / ரயில் 60 கிலோ மீட்டர் வேகத்தில் செல்லும் போது, உள்ளே குதித்து பாருங்கள் .அங்கேயே தான் நிற்ப்பீர்கள் . இடம் மாற மாட்டீர்கள் , காரணம் எப்போ பேருந்தில் நுழைந்து அந்த Frame Work இற்கு உள்ளே வந்து விட்டீர்களோ ,அப்பவே அதன் இயக்கவிசை உங்கள் உடல் மீது செயல்பட ஆரம்பித்து விடும். உங்கள் உடல் மட்டும் அல்ல . உங்கள் ஆடை , மணிபர்ஸ் உட்பட . வேண்டுமானால் , ஒரு ரூபாய் நாணயத்தை, 90 டிகிரில் தூக்கி போட்டு உங்கள் கையிலேயே விழுகிறதா என பாருங்கள் . கண்டிப்பாக விழும் . பேருந்து ஓடிக் கொண்டு இருக்கும் போது தூக்கிப் போடும் நாணயம் , பேருந்தின் பின்பக்க கண்ணாடியை உடைத்து கொண்டு வெளியேற வேண்டும். ஆனால் உங்களுடன் சேர்ந்து அதே பேருந்தின் Frame Work ல் அந்த மணிபர்ஸ் , நாணயம் எல்லாம் வந்து விடுவதால் , Relative Velocity படி , நீங்கள் , பேருந்து , மணிபர்ஸ் , நாணயம் எல்லாம் Zero Velocity தான். ஆனால் உங்களால் , உங்கள் உடல் சக்தியை பயன்படுத்தி , பேருந்திற்குள் எங்கு வேண்டுமானாலும் செல்ல முடியும். இதுபோலவே பூமியின் சீரான இயக்கத்துடன் கூடிய ஒரு Frame Work ல் , அனைத்தும் உள்ளது . விமானம் , ஹெலிகாப்டர் உட்பட . நீங்கள் பேருந்திற்குள் சுயமா உங்கள் உடல் சக்தியை பயன்படுத்தி இடப்பெயர்வு செய்ய முடிவது போல் , விமானமும் , எரிபொருள் சக்தியால் , பூமியில் எங்கு வேண்டுமானாலும் பறந்து செல்ல முடியும். பேருந்திற்குள் குதித்தால் ஏன் இடம் மாறுவது இல்லையோ ,அதே போல் தான் , பூமியில் அதாவது 90 டிகிரில் குதித்தால் , இடம் மாறாது. 70 டிகிரியில் உடலை சாய்த்து குதித்து பாருங்கள் . இடப்பெயர்வு ஏற்படும். பேருந்தில் செய்யும் போது கவனம் தேவை. இதுபோலவே ஆள்தூக்கி ( லிஃப்ட் ) உள்ளே நுழைந்தால் ,அதுவும் ஒரு Frame Work . இதுவே , விண்வெளிக்கு சென்று திரும்பினால் , கண்டிப்பாக இடம் மாறி விடும். ஒரு வினாடிக்கு சுமார் 465 மீட்டர் இடம் மாறிவிடும். விண்வெளிக்கு செல்ல , விமான வேகம் போதாது . வினாடிக்கு சுமார் எட்டு கிலோ மீட்டர் வேகம் தேவை . உங்களால் , அதே விமானத்தில் , வினாடிக்கு எட்டு கிலோ மீட்டர் வேகத்தில் செல்ல முடிந்தால் , குறித்த இடத்தில் இறங்க இயலாது . இதுகுறித்து ஒரு ஆய்வு நடந்து கொண்டு உள்ளது . அதாவது பூமி மேற்கில் இருந்து கிழக்காக சுற்றுகிறது . அப்போ , லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் மேல்புறம் விமானத்தை ( இப்போ உள்ள விண்வெளி ஓடம் போல் ) செலுத்தினால் , பூமியின் சுழற்சி எதிர் புறமா இருப்பதால் , டோகியோவிற்கு சில மணிநேரத்தில் வந்து விடலாம். இப்போ சுமார் 10 மணிநேரம் ஆகும். ஆனால் அந்த ஒருவினாடிக்கு எட்டு கிலோமீட்டர் வேகத்தை , பைலட்கள் உடல் கூட தாங்காது . அதற்கு கடின பயிற்சி தேவை .உராய்வு காரணமா , கடுமையான வெப்பம் ஏற்படும். விமான உடலின் ,அலுமினியம் உருகிவிடும், விண்வெளி ஓடம் போல் , தகடுகள் பதிக்க வேண்டும். அப்போ , செலவு பலமடங்கு கூடுதல் ஆகும்.டிக்கெட்  விலை பலமடங்கு அதிகம் ஆகும். பல நடைமுறை சிக்கல் இருப்பதால் , ஆய்வு கிட்டப்பில் உள்ளது. ஆனால் எதிர்காலத்தில் சாத்தியம்.'}
{'question': 'இடி இடிக்கும் போது கைப்பேசி மற்றும் இதர மின்சாதனங்களை இயக்கலாமா? அறிவியல் முறைப்படி விளக்கம் தர முடியுமா?', 'answer': '"செல்போன் பேசிக்கொண்டிருந்த வாலிபர் இடி மின்னல் தாக்கி பலி" இந்த செய்தியை நாம் அடிக்கடி டிவி செய்திகளில் பார்த்திருப்போம் அல்லது தின நாளிதழ்ல படிச்சிருப்போம் . நம்ப வீட்ல கூட லேசா இடி இடிச்சாலே செல்போன் யூஸ் பண்ணாதேனு சொல்வாங்க ,ரைட்டா ??அப்படி இந்த இடிக்கும் செல்போனுக்கும் என்ன தான் தொடர்பு ??? இத தெரிஞ்சுக்கறதுக்கு முன்னாடி ,இடி மற்றும் மின்னலின் அடிப்படையை தெரிஞ்சிக்கணும். சரி, தெரிஞ்சிப்போம் வாங்க .... மழை எப்படி உருவாகுதுனு நமக்கு தெரியும் .அதாவது, நம்ப பூமியின் மேல் பரப்பில் உள்ள காற்று, வெப்பத்தால் சூடாகி லேசாகி, மேலே செல்லும்போது,ஒரு குறிப்பிட்ட உயரத்தில் சூடான காற்று , குளிர் விக்கப்பட்டு நீர்திவலைகள் கொண்ட மழை மேகங்களாக மாறும். மழை மேகத்தின் மையப்பகுதியில் வெப்பநிலை உறைநிலைக்கு கீழே இருக்கும். இந்த நேரத்தில் மழை மேகத்தின் துகள்கள்(Particles) ஒன்றுடன் ஒன்று மோதி அயனிகளாக(Ions) மாறும். இந்த Ions என்றால் என்ன ?? ரொம்ப சிம்பிள் தான்,இந்த உலகத்துல இருக்குற அனைத்தும் அணுவால் ஆனது என்பது நமக்கு தெரியும். அணு என்பது ப்ரோடான்ஸ்,நியூட்ரான்ஸ்,எலெக்ட்ரான்சால் ஆனது. ப்ரோடான்ஸ் -- பாசிட்டிவ் சார்ஜ் நியுட்ரான்ஸ் -- சார்ஜ் ஏதும் இல்ல எலெக்ட்ரான்ஸ் -- நெகட்டிவ் சார்ஜ் இப்போ நான் சொல்றத மனசுக்குள்ள கற்பனை பண்ணி பாருங்க. ஒரு அணுவின் ,மைய பகுதில நியூக்ளியஸ்,ப்ரோடான்ஸ் மற்றும் நியுட்ரான்ஸ் இருக்கும்.இந்த எலெக்ட்ரோன்ஸ் இவைகள சுத்தி சுத்தி வரும்,நம்ப உலகம் ,சூரியன சுத்துற மாதிரி.சுத்துற சில எலெக்ட்ரான்ஸ் சும்மா இல்லாம பக்கத்துல இருக்குற இன்னொரு அணுவுடன் சேரும்,கூடுவிட்டு கூடு பாயும் .இப்படி சேரும் போது என்ன நடக்கும் ? இந்த அணு ,எலெக்ட்ரான்ஸை இழக்கும் ,பக்கத்துக்கு உள்ள அணுவிற்கு ,கூடுதல் எலெக்ட்ரான்ஸ் கிடைக்கும் தானே ,இதை தான் அயனிகள்(Ions) என்று கூறுவர்.இந்த அயனிகள் இரண்டு வகைப்படும். 1) ஒரு அணுவுல அல்லது ஒரு மூலக்கூறுல(Molecules),ப்ரோடோங்ஸின் எண்ணிக்கை ,எலெக்ட்ரோன்ஸை விட அதிகமாக இருந்தால் அது பாசிட்டிவ் சார்ஜ் அணு எனப்படும். இந்த மாதிரி பாசிட்டிவ் சார்ஜ் அணு அணுக்களை, நேர்மறை அயனிகள்(Positive Ions ) என அழைக்கப்படும் . 2) அதே போல் ,ஒரு அணுவுல அல்லது ஒரு மூலக்கூறுல(Molecules),எலெக்ட்ரான்ஸின் எண்ணிக்கை ,ப்ரோடான்ஸின் எண்ணிக்கையை விட அதிகமாக இருந்தால் அது நெகடிவ் சார்ஜ் அணு எனப்படும். நெகடிவ் சார்ஜ் அணுக்களை,எதிர்மறை அயனிகள்(Negative Ions ) என அழைக்கப்படும் . ஒரு அணுவுல அல்லது ஒரு மூலக்கூறுல ,ப்ரோடான்ஸ் மற்றும் எலெக்ட்ரோன்ஸின் எண்ணிக்கை சமமாக இருந்தால் ,அதுல சார்ஜ் ஏதும் இல்லை என்று அர்த்தம். சரி கமிங்பேக் டூ ஸ்டோரி ,எங்க விட்டோம் ?? ஹும், மழை மேகத்தின் துகள்கள்(Particles) ஒன்றுடன் ஒன்று மோதி அயனிகளாக(Ions) மாறும். நேர்மறை அயனிகள் ,எடை குறைவாக இருப்பதால் ,மழைமேகத்தின் மேலேயும் ,எதிர்மறை அயனிகள் ,எடை அதிகமாக இருப்பதால் ,மழை மேகத்தின் கீழேயும் இருக்கும். எப்படி காந்தத்துல ,வடதுருவமும் ,தென்துருவமும் ஈர்க்க படுதோ ,அதே மாதிரி இந்த நேர்மறை அயனிகளும் ,எதிர்மறை அயனிகளும் ஒன்றோடு ஈர்க்கப்பட்டு,கவரப்படும் போது மின்சாரம் உண்டாகும் ,இத தான் நாம் மின்னல்னு சொல்றோம். இதெல்லாம் ஒரு நொடிக்கும் குறைவான நேரத்துல நடக்கும். மின்னலோட வெப்பம் கிட்டத்தட்ட முப்பதாயிரம் டிகிரி செல்சியஸ் .நம்ப சூரியனோட மேற்பரப்புல உள்ள வெப்பம்,5000 டிகிரி செல்சியஸ் .அப்போ நீங்களே யோசிச்சுக்கோங்க ,எந்த அளவுக்கு மின்னலின் ஆற்றல் என்று. சரி ஒரு மின்னல் எவ்வளவு மின்சாரம் வெளியிடுது ?? ஹும் கிட்டத்தட்ட 1 பில்லியன் வோல்ட்ஸ் !!!! இந்த மின்னல் மூன்று வகைப்படும் .1) ஒரே மழைமேகத்துல இருக்குற நேர்மறை,எதிர்மறை அயனிகள் ஏற்பட்டு உருவாகும் மின்னல் ஒரு வகை. 2) ஒரு மேகத்தில் உள்ள நேர்மறை அயனிகள் ,பக்கத்துக்கு மேகத்தில் உள்ள எதிர்மறை அயனிகளோடு ஏற்பட்டு உருவாகும் மின்னல் இன்னொரு வகை. இந்த மூணாவது வகை தான் நமக்கு டேஞ்சர் ,அதாவது மேகத்தில் உள்ள எதிர்மறை அயனிகள் ,பூமியில் உள்ள நேர்மறை அயனிகளுடன் ஈர்க்கப்பட்டு உருவாகும் மின்னல்கள் தான் பூமியை தாக்குகின்றன. மின்னல்கள் , கீழ் இறங்கும் பாதையில் ,நாம குறுக்கால போனா மின்னல் நம்ப bodyய பாதையாக்கி நம்ப மேல இறங்கி, நம்பள barbecue சிக்கன் மாதிரி ஆக்கிடும். மின்னல்கள் பொதுவாக ,உயரமான இடங்கள், மரங்கள் ,கட்டிடங்கள் அல்லது வெட்டவெளியில் தான் விழும். இதன் காரணமாகவே ,நம்மை இடி மின்னலின் போது மரத்தின் கீழோ அல்லது வெட்டவெளியில் நிற்கக்கூடாது என அறிவுறுத்தப்படுகிறோம். சரி மின்னலை பத்தி பாத்தாச்சு ,அடுத்தது ,இடி !!! மின்னல்கள் நிகழும் போது அதிகப்படியான வெப்பம் உண்டாகும் என மேல குறிப்பிட்ருந்தேன் தானே!!இந்த அதிகப்படியான வெப்பம், சுற்றி இருக்கும் காற்றை சூடாக்கும் . இந்த சூடான காற்று, அழுத்தம் மற்றும் வெப்பநிலை காரணமாக விரிவடைந்து உடனடியாக குளிரும்போது(Temperature difference ) உண்டாகும், ஆற்றல் மாற்றம் அதிர்வலைகளாக (ஒலியாக) வெளிப்படுகிறது. இத தான் நாம் இடி என்று அழைக்கிறோம். சரி இப்போ கேள்விக்கு வருவோம் ? இடி இடிக்கும் போது கைபேசி பயன்படுத்தலாமா ?? நம் செல்போன்கள் அனைத்தும் மின்காந்த அலைகள் மூலம் தொடர்பு படுத்திக்கொள்கிறது (அ )வேலை செய்கிறது ,என்பதை நாம் அறிவோம். இந்த மின்காந்த அலைகள் தானாகவே பயணிக்கும்,எதையும் சார்ந்து பயணிக்காது. எளிதான உதாரணம் : சூரியனில் இருந்து வரும் மின்காந்த கதிர் அலைகள் (வெளிச்சம்) வருகிறதல்லவா ?? அந்த வெளிச்சமானது எதையும் சாராமல் நேராக பூமிக்கு வருகிறது தானே.. நம்மை சுற்றி எப்பொழுதும் இந்த மின்காந்த அலைகள் இருந்து கொண்டே தான் இருக்கும் .இந்த அலைகள் எதையும் ஈர்க்காது ,தன் மேல் பயணிக்கவும் அனுமதிக்காது. சுருக்கமா சொல்ல வேண்டும் என்றால் ,இந்த மின்காந்த அலைகள் மின்னல்களை ஈர்க்காது. செல்போன்கள் மின்னல்களை ஈர்க்காது. மின்சாரம் என்றால் என்ன? எலெக்ட்ரான்ஸ்களின் ஓட்டம் (Flow of Electrons ) தானே ,இந்த எலெக்ட்ரான்ஸ் ஓட ஒரு பாதை தேவை தானே,அந்த பாதையை மின்காந்த அலைகளின் ஆற்றலில் செயல்படும் நம் செல்போன்களால் உருவாக்க முடியாது .Cellphones cannot attract lightning !! அதனால் ,செல்போன்களுக்கும் இடி ,மின்னலுக்கும் எந்த தொடர்பும் இல்லை.பாதுகாப்பான இடத்தில் இருந்து உபயோக படுத்தலாம். அதுக்குனு,செல்போன சார்ஜ் போட்டுக்கிட்டே பேசாதீங்க ,மின்சாரம் பயணம் பண்றதுக்கு நீங்களே பாதை போட்ட மாதிரி ஆகிடும் . கேள்வியின் இரண்டாம் பாதி ,இதர மின்சாதனங்களை இயக்கலாமா? உங்க வீட்டில் நீங்கள் உபயோகப்படுத்தும் டிவி ,பிரிட்ஜ் என அனைத்து மின் சாதனங்களும் நேரடியாக மின்சாரத்துடன் தொடர்பில் உள்ளவை. ஒரு வேளை ,இடி மின்னல் ,உங்கள் வீட்டின் மேற்கூரையில் உள்ள டிவி டிஷை தாக்கினாலோ ,அல்லது அல்லது நீங்கள் குடி இருக்கும் அபார்ட்மெண்ட் சற்று உயரமான இடத்தில் இருந்தாலோ அல்லது உங்கள் ஏரியா transformer இடி மின்னல் தாக்கம் ஏற்பாட்டாலோ உங்கள் வீட்டின் மின்சாதனங்கள்பாதிப்படைய வாய்ப்பு உண்டு.இதற்கான சாத்தியம் ,மிக மிக குறைவே !!! பாதுகாப்பின் காரணமாக ,இடி மின்னலின் போது ,மின்சாதனங்களை unplug செய்து ,உபயோகிக்காமல் இருப்பது நல்லது . செல்போன் பேசிக்கொண்டிருந்த வாலிபர் இடி மின்னல் தாக்கி பலி என்றால் அவர் செல்போனால் சாகவில்லை ,அவர் நின்று பேசிக்கொண்டிருந்த இடமும் ,நேரமும் தான் காரணம் !! நன்றி :)'}
{'question': 'பெண்கள் விலைக்கு போனால், விலைமாதர் என்கிறீர்கள். அப்படியானால் ஆண்கள் விலைக்கு போனால் எப்படி அழைப்பீர்கள்? இந்த இரண்டையும் ஏன் சமூகம் அனுமதிக்கின்றது?', 'answer': 'ஆண்கள் விலைக்குப் போனால் விலை மாந்தர் என்று அழைக்கலாம். இதை ஏன் சமூகம் அனுமதிக்கிறது? உலகின் மிகப் பழமையான தொழில் இதுதான். முன்னோர்கள் இதன் அவசியத்தை அறிந்திருந்தனர். இவர்களால்தான் குடும்பப் பெண்கள் பாதுகாப்பாக இருக்க முடிந்தது. மனித வக்கிரங்களின் வடிகாலாக இருந்தனர். இப்போது அன்றாடம் பத்திரிக்கைகளில் படிப்பது போல் பிஞ்சுக் குழந்தைகளிலிருந்து மூதாட்டிகள் வரை சீரழிக்கப்படும் அவலம் இல்லாதிருந்தது. டெல்லியில் நடந்த வீரமகள் வன்கொடுமைபோல் எதிர்காலத்தில் நடக்க விடாமல் தடுக்க கருத்திட்ட நீதிஅரசர் ஒருவர் விலைமாதர் தொழிலை சட்டபூர்வமாக்க வேண்டும் என்றார். இந்து பத்திரிக்கையில் முதல் பக்கத்தில் இந்த செய்தி வெளியானது. சமூகம் கண்களை மூடிக்கொண்டால் உலகமே இருண்டுவிட்டது என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறது. எனக்கும் பதின்ம வயதில் ஏன் இந்த தொழிலை சமூகம் அனுமதிக்கிறது என்று கோபமாக வரும். 1972ல் பம்பாயில் கப்பல் பொறியாளர் பயிற்சியிலிருந்தபோது தினமும் மலபார் ஹில்லிலிருந்து மஜகாவ் துறைக்கு 122 வழித்தட பேருந்தில் பயணிப்பேன். தினமும் காலையிலும் மாலையிலும் பேருந்து காமாத்திபுரா என்னும் சிகப்பு விளக்கு பகுதியில் பயணிக்கும். மாலையில் மிகுந்த ஒப்பனையோடு உற்சாகத்துடன் விலைமாதர் வாடிக்கையாளரைச் சீண்டுவர். சாலையே கோலாகலமாக இருக்கும். மறுநாள் அதிகாலையில் பேருந்து அதே தெருவைக் கடக்கும்போது அதே பெண்களை நோயாளிகள்போல் கைத்தாங்கலாகக் கொண்டுசெல்லும் அவலத்தைப் பார்த்திருக்கிறேன். ஒருநாள் இரண்டுநாள் அல்ல. எட்டு மாதங்கள். அந்த காட்சிகள் என் மனதில் பெரும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது. அதிலிருந்து அம்மாதிரிப் பெண்கள் மேல் இரக்கமும், தோழமை உணர்வும் ஏற்பட்டது. கடலோடிகளுக்கு (seafarers) உலகின் எந்த நாட்டிலும் இப்பகுதியெல்லாம் ரகசிய பரிச்சயம். பெரும் தண்டனை கொடுக்கும் நாடுகளில் கூட. சில சக கடலோடிகளுக்குத் துணையாகப் போனதுண்டு. என் காமாத்திபுரா அனுபவம் அருவருப்பையே கொடுத்தது. யாரையும் தொட்டதில்லை. அவர்களுடன் மரியாதையுடனும், தோழமையுடனும் பழகினேன். சிலர் நெருங்கிய நண்பர்களானார்கள். கடிதம் கூட எழுதுவார்கள். அவர்கள் சோகக் கதைகள் என்றும் என் மனதில் கண்ணியத்துடன் பாதுகாக்கப்படும். அவர்களும் நம்மைப்போல் மனிதர்களே. சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையால் அந்த தொழிலுக்குத் தள்ளப்பட்டவர்கள். எந்த சக்தியாலும் அந்த தொழிலை அழிக்க முடியவில்லை. ஏனென்றால் இறை விதித்த கட்டளையை மனிதனின் விதிகளால் அசைக்க முடியவில்லை. அசைக்கவும் முடியாது. சமூகம் இதை அனுமதிக்கவில்லை. சகித்துக் கொண்டிருக்கிறது.'}
{'question': 'இன்டர்ஸ்டெல்லார் திரைப்படத்தில், அதன் இயக்குனர் கையாண்டிருக்கும் நுணுக்கமான கருத்துக்கள் என்னென்ன?', 'answer': 'இன்டர்ஸ்டெல்லார் திரைப்படம், நம் புவியும், நாமும் எதிர்காலத்தில் சந்திக்கவிருக்கும் மாற்றங்களை எதிர்கொள்வது பற்றிய புனைக்கதை. ஆனால் அவற்றுக்கு அன்பைக் கொண்டு தீர்வு காண முடியும் என்பது போல திரைக்கதை அமைத்ததே ஜொனதன் நொலன் மற்றும், கிரிஸ்டோபர் நொலன் செய்த விந்தை. கதைச்சுருக்கம்: புவி வெப்பமயமாதல் மற்றும் மாசு அதிமானதன் விளைவாகவும், விவசாயம் எதிர்பார்த்த விளைச்சலை தராமல் போனதால், வேற்று கிரகத்தில் மனிதர்களை குடிபெயர்த்துவதற்கான ஆராய்ச்சியும், அதற்கான ஏற்பாடுகளும் ரகசியமாக நாசா நடத்துகிறது. அந்நேரத்தில் நாசா ஆராய்ச்சிகள் செய்துவரும் இடத்தை கதாநாயகனும், அவரது மகளும் கண்டுபிடிக்க, அவரை விண்வெளிக்குச் சென்று மனிதர்கள் வாழ்வதற்கு ஏற்ற கிரகத்தை கண்டுபிடிக்கும் ஆராய்ச்சியில் பங்கு பெறுமாறு மூத்த ஆராய்ச்சியாளர் ஒருவர் கூறுகிறார். முன்னாள் விஞ்ஞானியும், தற்போதைய விவசாயியான கதாநாயகன் தனது மகளின் எதிர்காலத்திற்காக ஆரம்பத்தில் சம்மதிக்கிறார். அவர்களது விண்வெளிப்பயணம் தொடங்கியது, அதே நேரத்தில் மூத்த ஆராய்ச்சியாளரான டாக்டர். ப்ராண்ட், புவியீர்ப்பு சமன்பாடு ஒன்றினை தீர்க்க பல வருடங்களாக முயற்சி செய்கிறார். அதன் வழியே இரண்டு திட்டங்கள் தீட்டப்படுகிறது.திட்டம் A: புவியீர்ப்பு சமன்பாட்டிற்கான விடை கிடைத்ததும், பூமியில் இருக்கும் மனிதர்கள் வேறு கிரகத்திற்கு பயணப்படுவது சாத்தியமாகும். திட்டம் B: விடை கிடைக்கவில்லை என்றால், புவியில் வாழும் மனிதர்களை கைவிட்டு, வேறு கிரகத்தில் உறைந்த நிலையில் இருக்கும் உயிர்க்கருக்களைக் கொண்டு மனித இனத்தை அப்பயணத்தில் சென்றவர்கள் பெருக்க வேண்டும்.அவர்கள் சென்று ஆராய்ந்த மில்லர் மற்றும் மேன் ஆகிய கிரகங்களில் மனித வாழ்வு சாத்தியமில்லை எனத் தெரிந்தது. சென்ற நால்வரில், இருவர் எதிர்பாராத சமயங்களில் ஏற்பட்ட விபத்துகளில் இறந்து போக, டாக்டர். பிராண்டின் மகள் அமீலியாவும், கதாநாயகன் கூப்பரும் மட்டுமே உயிரோடிக்கின்றனர். புவியீர்ப்பு சமன்பாட்டைத் தீர்க்கமாலே டாக்டர். பிராண்டும் இறந்து போகிறார். தன் தந்தை திரும்பி வர மாட்டார் என்ற மனக்குமுறல் கூப்பரின் மகளான மர்ப்ஃபை பாதிக்க, தன் கடந்த கால நினைவுகளையும், தான் கடந்த பாதைகளும், தன் தந்தை கற்றுத்தந்த பாடங்களும் அவரைக் காப்பற்றப் போகிறது என்பதை, தான் சிறுவயதில் வாழ்ந்த அறையில் கண்டுபிடிக்கிறார். தனக்கு சிறுவயதில் நிகழ்ந்தவைகள் அமானுஷ்யங்கள் அல்ல, தன் தந்தை எதிர்காலத்தில் இருந்து நிகழ்காலத்தில் தனக்கு ஏதோ கூற முயல்கிறார் என்பதை உணர்கிறார். எட்மண்ட் எனும் கிரகத்திற்கு அமீலியாவையும் கேஸ் என்னும் நவீன எந்திரத்தையும் அனுப்பி விட்டு, கூப்பர் தன் உயிரை மாய்த்துக்கொள்ள துணிகிறார், டார்ஸ் என்னும் எந்திரத்தோடு கருந்துளைக்குள் விழுகிறார். அங்கே ஐந்தாவது பரிமாணத்தில் புவியில் தன் மகளின் அறைகளை பல கால இடைவெளிகளில் அவரால் காண முடிந்தது, அவ்விடத்தில் விசையினைக் கொண்டு புவியீர்ப்பினை மட்டுமே பயன்படுத்திக் கொள்ள முடியும் என்பது புலப்படுகிறது. கருந்துளையில் டார்ஸ் என்னும் அதிநவீன எந்திரத்தின் மூலமாக புவியீர்ப்பு சமன்பாட்டிற்கான குவாண்டம் தரவுகளைப் பெற்றார். புவியிலிருந்து விடை பெறும் வேளையில் தன் மகளுக்கு கொடுத்த முள் கைகடிகாரத்தின் வழியே மோர்ஸ் கோடினை (அதாவது புள்ளிகள் மற்றும் கோடுகள் மூலம் தகவல் பரிமாற்றம் செய்யும் முறை) பயன்படுத்தி தகவல்களை அனுப்புகிறார். அந்த தகவல்களை குறிநீக்கம் செய்து, புவியீர்ப்பு சமன்பாட்டை மர்ப்ஃ தீர்க்கிறார். அதே நேரத்தில் அந்த ஐந்தாம் பரிணாம கனசதுரங்கள் மூடிக்கொள்வது போல காட்சியளித்து, கூப்பர் சனி கிரகத்தின் வெளியில் நினைவை இழந்து விழுந்தார். ஆக பூமியை மர்ப்ஃ காப்பாற்றினார், மயங்கிய கூப்பர் காப்பாற்றப்பட்டார். மனித இனம் வேற்று கிரகத்தில் குடியேறினர், அது கூப்பர் ஸ்டேஷன் என அழைக்கப்பட்டது. தனிமையில் அமீலியா மனிதக் கருக்களை வளர வைக்கும் முயற்சியில் ஈடுபடுகிறார். ஆக இரண்டு திட்டங்களும் (திட்டம் A மற்றும் திட்டம் B) நிறைவேறின. நுணுக்கமான விடையங்கள்:மர்ப்ஃ இன் அறையில் புத்தக அடுக்குகளின் பின்னால் பேய் இருப்பதாக அடிக்கடி கூறுவார், அது உண்மையில் கூப்பர், புவியீர்ப்பு மூலம் மகளிடம் பேச முயற்சிப்பதனால் நிகழ்ந்தவையே. இதன் மூலம், நமக்குத் தெரியாத ஒன்றை நாம் அமானுஷ்யம் என்றே கூறுவோம் என்பதை விளக்கி, அவை ஏதோ ஒரு காரணத்தோடு தான் நிகழ்கிறது என்பதைக் கூறி மூடநம்பிக்கையை பொய்யாகி விட்டார்அதே போல, புழுதிப் புயலில் மர்ப்ஃ இன் அறையில் சில மெல்லிய மற்றும் தடிமான கோடுகள் மண் மேடாக இருக்கும், அவை என்னவென்று யோசித்து, அது ஏதோ இடத்தின் ஆள்கூறுகள் எனக் கருதி, நாசா ரகசியமாக இயங்கும் இடத்தை கண்டுபிடித்து விடுவார். அதுவும் கூப்பர் எதிர்காலத்தில் இருந்து புவியீர்ப்பு மூலம் கூறியவையேஆராய்ச்சியாளர்களை சந்தித்து வீடு திரும்பியதும், கூப்பர் விண்வெளிப்பயணம் மேற்கொள்வதற்காக ஆயத்தமாவார். அது உண்மையில் தன் மகளின் எதிர்காலத்திற்காகவும், மனித இனத்தின் எதிர்காலத்திற்காகவும் தான். மிகவும் பாசமோடு வளர்த்த மகள் தந்தையை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல், போகாமல் இருக்கச் சொல்லுவாள். அதற்கு அவள் அந்த அமானுஷ்யம் உங்களை போக வேண்டாம் என சொல்கிறது என்பாள், அது கூட எதிர் காலத்தில் "டெஸ்ஸாராக்ட்" என்னும் பல பரிமாண கனசதுரங்களில் இருந்து கூப்பர் தன்னை போக விடாமல் மர்ப்ஃபை தடுக்கச் சொல்வதால் நிகழ்ந்தவை. ஏனென்றால் அவர் சென்ற விண்வெளிப்பயணம் அவரை பூமிக்கு வர விடாது என்பதால் தான்கிரகங்கள் கருந்துளைக்கு அருகில் இருப்பதால், அந்த கிரகங்களில் நேரம் குறைவாக நகரும். கருந்துளை தன்னை சுற்றியுள்ள அனைத்தையும் ஈர்க்கும் சக்தி கொண்டது, ஒளியைக்கூட விட்டுவைக்காது. இதன் காரணமாகவே மில்லர் கிரகத்திற்கு சில மணி நேரத்தில் சென்று வந்ததும், சுமார் இருபத்து நான்கு வருடங்கள் கடந்திருக்கும்பல ஒளியாண்டுகள் கடந்து போக வேண்டிய இடத்திற்கு, சில நிமிடங்களில் சென்று வருவதற்காக புழுத்துளையை பயன்படுத்தி இருப்பார்கள். அது அண்டத்தை வளைத்து நேரத்தை குறுக்கி செல்வது போன்றவை. புழுத்துளை மற்றும் ட்டெஸ்ஸராக்ட் என்பதை நமக்கு மேம்பட்ட உயிரினங்கள் உருவாகியிருப்பார்கள் என கூறியிருப்பார்கள் திரைப்படத்தில் காட்டப்பட்ட கருந்துளை படமும், ஏப்ரல் 10, 2019 இல் நாசா வெளியிட்டுள்ள படமும் ஏறக்குறைய ஒரே போல் இருப்பது அதிசயத்தக்கது.(திரைப்படத்தில் காட்டப்பட்ட கருந்துளை)(கருந்துளை)பல இடர்களால், எரிபொருள் வீணாகி விட்டதால், கூப்பர் கருந்துளையின் வேகத்தில் சுற்றி வந்து கொண்டே விண்வெளி ஓடத்தின் எடையினை ஒவ்வொன்றாக குறைக்கும் யோசனையை கூறுவார். அனைத்தையும் இழந்ததும், இறுதியில் தான் இருக்கும் பகுதியை பிரித்துக்கொண்டு அமீலியா இருக்கும் பகுதி, நியூட்டனின் மூன்றாம் விதிப்படி எட்மண்ட் கிரகத்தை நோக்கி தள்ளப்படும். ஒரு விசைக்கு நேர்வினையும், எதிர்வினையும் நடக்கும் என்பதே அவை கூறவிருப்பது. அங்கே தான் எதிர்பாராத விதமாக கூப்பர் ஐந்தாம் பரிணாம சதுரங்களில் சிக்கிக்கொள்வார்தான் தேர்ந்தேடுக்கப்பட்டேன் என கூப்பர் அடிக்கடி கூறுவார், உண்மையில் அவரது மகள் தான் உலகைக் காப்பாற்ற தேர்ந்தேடுக்கப்பட்டவள் என்பதை இறுதியில் உணர்வார். புவிஈர்ப்பு வழியே அவர்களின் அன்பின் ஈர்ப்பும் அவர்களின் உரையாடலை நிகழ்த்தி, குவாண்டம் தகவல்களை பெற்று மனித இனம் வேறு கிரகத்தில் குடியேறுவதை மர்ப்ஃ தான் சாத்தியப்படுத்துவாள்"அவர்கள்" தான் இதனைத் தீர்மானித்தார்கள் என அடிக்கடி கூறுவர். உண்மையில் அவர்கள் யார் என்றால், நாமே, நம் எதிர்காலமே. அதனாலேயே ஐந்தாம் பரிணாமம் எதிர்பாராத திருப்பத்தை ஏற்படுத்தியதுகூப்பரின் தனிமை முடிந்து, தன்னை விட வயதான தன் மகளை சந்தித்தது, அன்பின் உச்சம்அமீலியாவின் தனிமை தொடங்கியதை முடிக்கும் விதமாக, மர்ப்ஃ தன் தந்தையை தன்னை விட்டு நீங்கி அமீலியாவை பார்க்க போகச் சொல்வாள். அங்கே திட்டம் A நிறைவேறியது தெரியாமல், திட்டம் B யை செயலாக்க கேசின் உதவியோடு நடத்திக்கொண்டு, தனிமையில் வாடுவாள், கூப்பர் உயிர் பெற்று தன்னை நோக்கி வருகிறார் என்பதைப் பற்றி தெரியாமலேஅன்பும் தனிமையும் வேறென்றாலும், தனிமைக்கு தேவைப்படுவது அன்பு மட்டுமே!கருந்துளை பற்றிய தகவல்களுக்கு, Black hole - Wikipedia படங்கள் உதவி: என் திறன்பேசியில் சேமிக்கப்பட்டவை மற்றும் விக்கிபீடியா'}
{'question': 'பூமியை சுற்றி நாடுகள் உள்ளது எனில் பூமியின் ஒரு புறம் இருந்து மறு புறம் வரை துளையிடும் போது மற்ற நாடுக்கு தானே செல்ல வேண்டும்?', 'answer': 'பூமியை சுற்றி நாடுகள் உள்ளது எனில் பூமியின் ஒரு புறம் இருந்து மறு புறம் வரை துளையிடும் போது மற்ற நாடுக்கு தானே செல்ல வேண்டும்? முதலில் இது சாத்தியமில்லை. இது வரை பூமியில் இடப்பட்ட ஆழமான துளையான கோலா சூப்பர்-டீப்பின் ஆழம் 12.26 கிலோமீட்டர்கள் அதாவது பூமியின் விட்டத்தில் 0.2%. இதற்கே 20 ஆண்டுகளுக்கு மேல் ஆனது. பூமியின் வெப்பம் தாளாமல் அந்த துளையிடும் பணி நிறுத்தப்பட்டது. ஒரு பேச்சுக்கு, பூமியில் நேராக துளை ஒன்று இட வேண்டுமென்றால்8,000 மைல்களுக்கு மேல் பாறை மற்றும் உருகிய தீக்குழம்பு6,000 டிகிரி செல்சியஸ் வெப்பநிலைபூமியின் மேற்பரப்பை விட 30 கோடி மடங்கு அதிக அழுத்தம்இவை அனைத்தையும் சமாளிக்க வேண்டும். எப்படியோ இவற்றை சமாளித்து நேரான துளை இடப்பட்டு விட்டது என்று வைத்துக் கொள்வோம். அதில் குதித்தால் என்ன ஆகும்? வேறென்ன? நாம் சிந்தித்துப் பார்க்க விருப்பம் இல்லாத விதங்களில் கொடூரமான இறப்பு ஏற்படும். சரி அதையும் சமாளிக்க முன்கூட்டியே வழி செய்து விட்டோம் என்று வைத்துக் கொள்வோம். பூமியின் மேற்பரப்பு ஒரு மணி நேரத்திற்கு 1,000 மைல்களுக்கு மேல் தொடர்ந்து சுழன்று கொண்டிருக்கிறது. பூமிக்குள் ஆழமாகச் சென்றாலும், அது இன்னும் சுற்றிக் கொண்டு தான் இருக்கும். ருலேட் மேசையின் மேல் உள்ள பந்து சுழல்கிறது அல்லவா, அதைப்போல குதித்த ஒரு மைல் தூரத்திலேயே துளையின் சுவற்றில் இடி பட்டுக்கொண்டே இருப்பீர்கள். இதற்கு பெயர் கோரியோலிஸ் விளைவு. சூராவளிகள் வலஞ்சுழியாகவோ இடஞ்சுழியாகவோ காணப்படுவதற்கும் இது தான் காரணம்.பூமியின் துருவங்களுக்கு கோரியோலிஸ் விளைவு பொருந்தாது என்பதால், துருவங்கள் வழியாக மட்டும் துளையை இட்டால் எங்கும் இடிக்காமல் உங்களால் விழ முடியும். அதாவது உயர்ந்த கட்டடத்தின் மேலிருந்து விழுவதைப் போல. ஒரே ஒரு வித்தியாசம். வினாடிக்கு 6 மைல் வேகத்தில் விழுவீர்கள். அதாவது ஒலியின் வேகத்தை விட கிட்டத்தட்ட 2800% அதிக வேகம். ஆனால், பூமியின் மையத்தை நெருங்கும்போது, \u200b\u200bஎல்லா திசைகளிலும் ஈர்ப்பு விசையால் சமமாக இழுக்கப்படுவீர்கள். அதாவது ஈர்ப்பு விசை இருப்பதை உணர மாட்டீர்கள். உடல் எடையை சுத்தமாக உணர மாட்டீர்கள்.42 நிமிடங்கள் 12 நொடிகள் கழித்து நீங்கள் பூமியில் இட்ட துளையின் மறுபுறம் அடைவீர்கள். ஆனால், புவியீர்ப்பின் காரணமாக திரும்பவும் அதே துளையின் வழியாக விழுவீர்கள். தொடங்கிய இடத்துக்கே திரும்பவும் வருவீர்கள். ஆனால் துளையை விட்டு சிறிதும் நகர முடியாமல் துளையின் வழியாக திரும்பவும் விழுந்து விடுவீர்கள். அதாவது, அந்த துளையில் ஒரு முறை குதித்தால் அதை விட்டு வெளியே வரவே முடியாது. பட விநயம்: Victoria Museum, Nikita Kirsano, Google images'}
{'question': 'கனமழையில் எலெக்ட்ரிக் ஸ்கூட்டரில் பயணிக்க முடியுமா?', 'answer': 'இந்த கேள்விக்கு என்னால் பதில் சொல்ல முடியும்… ஏன்..தினம் இதை பார்த்து தெரிந்து கொள்ளலாம்…இதுவரை 3 வருடங்களாக ஓட்டும் எனக்கு Errors , என எந்த கோளாறும் மழையில்/ வெயிலில் காட்டவில்லை. என்னிடம் இருப்பது எலக்ட்ரிக் ஏத்தர் வண்டி… கிட்டத்தட்ட 3 வருடங்களாகி விட்டது, நான் என் Ather வாங்கி…ஒரு பிரச்சனையும் வரவில்லை இன்று வரை…எந்த மழையிலும் தைரியமாக போகலாம்…மற்ற சாதாரண ஸ்கூட்டரை போல தண்ணீரில் நிற்காதது.….ஒரு அடி தண்ணீரில் 3 வருடங்களாக, மழை காலங்களில் பயணித்து விட்டேன்.இதுவரை நின்றதில்லை…எங்கும். (அங்கங்க நிற்கும் பெட்ரோல் வண்டி ஓட்டுபவர்களுக்கு என் வண்டி நீரில் அழகாக போவதை பார்த்து காதில் புகை வரும்\u200c\u200c.. ஹாஹாஹா)என்னை ஏத்தர் தண்ணீரில் நின்று படுத்தியதில்லை….என்பது மகிழ்ச்சி தான் எனக்கு…மீனா குமார் · 1 வருடம்மின்சார ஸ்கூட்டரை வாங்குவதன் நன்மைகள் மற்றும் தீமைகள் என்ன?ஆகா…இதோ வந்துட்டேனே…என் வண்டியின் பெருமைகளை சொல்ல மின்சார ஸ்கூட்டர் என்றால், நான் வைத்து இருப்பது ஏத்தர் 450 (ATHER Energy).  ஒன்றரை வருடமாக வைத்து இருப்பதால் இதற்கு ,நான் பதிலளிக்கலாம், என்று நினைக்கிறேன்.  (இது தான் ஏத்தர் app, என் கைபேசி படம்) எனது பதில்கள், இதுவும் வேண்டுமானால் படித்து விடுங்கள். இல்லை என்றால் நேராக தீமைகள், நன்மைகள் மட்டும் படியுங்கள்.  தீமைகள்:: 1.\xa0வண்டி ஆன் மோடில் இருப்பது Dashboard கவனித்தால் தான் தெரியும். சத்தம் இல்லாமல் இருப்பதால் தெரியவே தெரியாது. 2.\xa0ஆன் / ஆஃப் எப்படி இருந்தாலும் மோட்டார் சத்தமே இருக்காது. 3.\xa0சிறுவர்களை முன்புறம் நிற்க வைத்து பயணிப்பவர்கள், எப்போதும் மோட்டார் ஆஃப் பட்டனை இயக்கினால் போதாது. சுவிட்ச் ஆஃப் பண்ணி தான் நிற்கவேண்டும். 4.\xa0மோட்டார் ஆஃப் பட்டன் வலதுபுறம் இருக்கும். இடக்கை பழக்கம் உள்ளவர்களுக்கு சிறிது சிரமம். வலது கையில் வண்டியை பிடித்து இடது கையால் தானே எல்லாம் செய்வோம். 5.\xa0சிறுவர்களை கவனிக்காமல் மற்ற வண்டிகளில், போல நிறுத்தி எதையாவது வாங்குவது கூடவே கூடாது, சிறுவர்கள், நாம் கவனிக்காமல் இருக்கும் போது, ஆக்ஸிலேட்டர் கொடுத்து விட்டால் போச்சு…எதாவது உடைந்துவிடும். (கம்பிளீட் சைலண்ட்டாக மோட்டார் இருக்கும்) 6.\xa0மின்சார இருசக்கர வாகனம் ஓட்டும் போது நாம் நிற்கப் போகிறோம் என்பதை கையை தூக்கி உணர்த்த வேண்டும், பின்னாடில இருந்து டம்முனு முட்டிருவாங்க…ஃபிளையிட் பிடிக்க தரையிலே பறக்கும் புள்ளைங்கோ… 7.\xa0சார்ஜிங் பார்த்துவிட்டு தான் வண்டியை வீட்டில் இருந்து இறக்கவேண்டும். எவ்வளவு தூரம் போகப் போகிறோம் என்று நமக்கு தெரியவேண்டும். சும்மா ஊர்சுற்ற முடியாது. 8.\xa0சார்ஜிங் பாயிண்ட் அதிக தொலைவில் இருந்து நம் வண்டி நின்றால் போச்சு. 9.\xa0வண்டிக்கு சைடு ஸ்டாண்டு மட்டும் தான் இருக்கிறது. ஒரு பக்கம் சாய்ந்து நிற்கும், கீழே சாய வசதியாக…அதுவும் நம் சாலை நிலா மாதிரிஇருந்தால்… அவ்ளோதான். 10.\xa0வண்டி சைடு ஸ்டாண்ட்டால் எங்கும் பார்க்கிங்ல நிறுத்த, அதிக இடம் வேண்டும். 11.\xa0சைடு ஸ்டாண்டு போட்டு இருக்கும் போது, பார்க்கிங்கில், அறிவு மக்கள் நகர்த்தி அவங்க வண்டியை விட்டு இருப்பாங்க. அப்போ பார்க்கனுமே. நம் வண்டியை, அழகா அந்தரத்தில் நிற்கும், ஸ்டாண்டு இல்லாமல்.  (சார்ஜிங் பாயிண்டுகள், என் கேபேசி படங்கள்)  (இது போதுமே!) நன்மைகள்:: 1.\xa04G SIM கார்டு கூடவே Wi-Fi, Bluetooth, போன், இசை எல்லாம் செட் பண்ணிக்கலாம். 7" touchscreen dashboard (color depth of 16M, Snapdragon Quad Core processor) 2.\xa0சத்தமே இல்லாமல் ஓட்டுவது, அப்படியே நமக்கு புடிச்ச பாட்டை கேட்டுட்டு பாடிக்கிட்டே போறது சொர்க்கம். (டர்ர்ர்..புர்ர்ர் எல்லா வண்டியும் சாரி…) 3.\xa0சென்டர் ஸ்டாண்டு இல்லாமல், இதை நிறுத்தறது, அநியாயத்துக்கு சுலபம். 4.\xa0மேப், இன்றியமையாத ஒன்று. எந்த இடத்திலும் இருந்து யாரிடமும் வழி கேட்காமல் மெட்ரோ வேலையால், மாற்றிவிடப்படும் அத்தனை சாலைகளிலும், தானாகவே navigate பண்ணிடும். 5.\xa0எந்த ஒரு இடத்திலும் நிறுத்தி மேப் , அல்லது வழி தவறாக மாறி விட்டாலும் , தானாகவே மாற்றிக்கொண்டே இருக்கும். (போகவேண்டிய தூரம், நேரம், எத்தனை ரூட் என சொல்லும்.நாம் வழியை தேர்ந்தெடுக்கலாம்) 6.\xa0சார்ஜிங் பார்த்துவிட்டு வண்டி எடுப்போம். ஆனால் நின்றுவிட்டால்…அதாவது 80 கிமீ வரை ஓட்டிவிட்டால், உதவிக்கு அழைக்கலாம். 7.\xa0உடனே வந்து பக்கத்தில் உள்ள சார்ஜ் பாயிண்ட் கம்பெனி மக்கள் வண்டியை கூட்டிட்டு போயிடுவாங்க. நாம் நம் வேலையை பார்க்கலாம். 8.\xa0சார்ஜிங் குறைந்துவிட்டது, 70 கிமீ ஓடிவிட்டால், நாமே பக்கத்தில் ஒருமணி நேர fast charging பாயிண்டில் விட்டுட்டு வேலைய பார்க்கலாம். (பெட்ரோல் பார்த்து தானே ஓட்டுவோம். அது போலத்தான்) 9.\xa0ஆன் தி ரோடு, உதவி 24 மணி நேரமும் உண்டு. உடனையே ஆபத்பாந்தவனா வந்துடுவாங்க. 10.\xa0அடுத்து பிரிமியம் கஸ்டமர் ஆக இருந்தால், எங்கேயாவது வண்டி கீழே விழுந்தால் அல்லது, விபத்து கூட சென்சார் மூலம் , 4G இருப்பதால் தெரியும். 11.\xa0அடுத்து நாம வண்டியை நிறுத்தி சாவியை எடுக்காமல் வைத்து , யாராவது ஆசையா எனக்கு தெரியாமல் வண்டியை எடுத்து விட்டால் வண்டி தானாக நின்றுவிடும். (நான் 1 கிமீ கூட என செட் பண்ணலாம்) 12.\xa0பக்கத்து வீட்டு பொடியன் ஒரு ரவுண்டு போக கேட்டால் கொடுக்கலாம்.(2 கிமீ என என் போனில் app…அதான் ஆப்பு வைக்கலாம்)பிள்ளைகளை கண்காணிக்கலாமாம்.. ம்ம்ம் 13.\xa0என் போனில் ஏத்தர் app காட்டிக்கொடுத்து விடும். யாராவது வண்டியை அசைத்தால் , மூவ் பண்ணி மாற்றி இடத்தில் வைத்தால் கூட, எந்த அண்ணனோ, ஆசையா வண்டியை எடுத்துட்டாருனு app மணி அடிக்கும். 14.\xa0நான் ஓட்டும் லட்சணத்தை அழகாக போட்டுக்கொடுக்கும், ஒவ்வோரு பயணத்தையும். மோசமாக பிரேக் பிடித்தது, அதிகபட்ச ஸ்பீட் லிமிட்டை தாண்டினேன், மற்றும் எத்தனை இடங்களில் மோசமான வண்டியை ஓட்டினேன் என்று. 15.\xa0Dashboard சொல்லும் , அலர்ட்…ரெட், காண்பிக்கும்…அதிகபட்ச வேகத்தில் நான் போனால். 16.\xa0தொப்பி மாமா , நம்ம எசன்ஸ் எடுக்க பார்த்தால், அதான்…லைசன்ஸ்… எல்லா documents , வண்டி dashboardல் பார்த்துட்டு போபோனு விட்டுடுவார்..பாவம். 17.\xa0கடைசியாக electric charge ,3 வருடத்திற்கு ஏத்தர் கட்டிடும். 18.\xa0யூனிட் அதிகமா ஓடுவதில்லை. என் மற்ற இரு பதில்களில் எல்லாம் இருக்கிறது. 4 மணிநேரம் வீட்டில் சார்ஜ் பண்ணிக்கலாம். 19.\xa0வேறு எங்காவது நான் போய் தங்கவேண்டும் என்றால், ஏத்தர் சார்ஜர் தனியாக வைத்துக் கொள்ளலாம். எந்த ஒரு சாக்கெட்டிலும் போட்டுக்கொள்ளலாம். 20.\xa0அடுத்து வண்டி சக்கரங்களுக்கு நைட்ரஜன் போட்டால் 10 ரூபாய், ஒரு மாதம் வரும்.ஒன்றரை வருடத்தில் இதுவரை நைட்ரஜன் மாதாமாதம் போட்டு இருக்கிறேன். 21.\xa0தனியாக ஏத்தர் வைத்து இருப்போர் forum appம் இருக்கிறது. என்ன பிரச்சினை என்று அனைத்தையும் அதில் தெரிவிக்க, அதை system மூலமாக சரி செய்வர். 22.\xa0அடிக்கடி update வரும் , dashboardல் , மற்றும் Ather appலும். மாற்றங்கள் வரவர நன்றாகவே இருக்கிறது. 23.\xa0முக்கியமானது, வண்டியில் உட்கார்ந்து கொண்டு ரிவர்ஸ் எடுக்கலாம். ரிவர்ஸில் அழகாக மெதுவாக பின்னால் போகும். 24.\xa0நிறைய தடவை விழ பார்த்து இருக்கிறேன். விழவில்லை. சென்சார் நன்றாக வேலை செய்யும் , ஸ்போர்ட்ஸ் மோடு வண்டியில் இருக்கிறது.(The Ather 450 have uniqueness from 43 IoT sensors fitted into each scooter, enabling it to obtain granular information on every aspect of the driver experience) 25.\xa0டயரும் தேயவில்லை. பயங்கர grip கொண்டது. சென்னை stagnant ஒரு அடி மழைநீரில் சூப்பரா நிற்காமல் முக்கால் மணி நேரத்திற்கு மேல் , நிறைய தடவை ஓட்டி இருக்கிறேன். இதே பெட்ரோல் வண்டினா தேர் ஆகி இருக்கும். பிரச்சினை எதுவும் இதுவரை வரவில்லை. ✍️மீனா💫 மீனா குமார் · 2 வருடம்மின்சார வாகனங்களைப் பயன்படுத்த பலரும் தயக்கம் கொள்ளக் காரணங்கள் என்ன?மின்சார வாகனங்களை வாங்க பலரும் தயங்க காரணம் , மின்கலம் (Battery life) எப்படி இருக்கும்? மின்னேற்றம் செய்வது (சார்ஜிங் பாயிண்ட்) எங்கே இருக்கும்? வண்டி நடுவில் நின்றால் என்ன செய்வது? எவ்வளவு வருடம் ஓடும்?…😅🤭 இப்படி பல சந்தேகங்கள் நமக்கு உதிக்கும். இதை எல்லாவற்றையும் அலசி 2 வருடங்களாக பெங்களூர் நகரத்தில் ஓடுகின்றது… தொந்தரவு இல்லாமல். ஒரு வருடம் பார்த்து, பார்த்து அதை பற்றி யோசித்து கடைசியாக, ஒரு வருடம் முன்பாக முன்பதிவு (pre order) செய்தேன். நான் கூறப்போகும் மின்சாதன வண்டி , அதாவது e bike, ஒரு ஆண்டுக்கு முன்பு சென்னையில் அறிமுகம்( launch) செய்த போது book செய்தேன். முழுமையாக இந்தியாவில் செய்யப்பட்டது. பெட்ரோல், டீசல் தேவை இல்லை. சத்தம் இல்லாமல் ஓடுகிறது. வெறும் 3 அலகு (யூனிட்) முழு மின்னேற்றத்திற்கு (சார்ஜிங்) தேவைப்படும். வீட்டில் நான்கரை மணி நேரத்தில் முடிந்துவிடும். அவர்கள் பத்து இடங்களில் மின்னேற்ற இடங்கள் (சார்ஜிங் பாயிண்ட் )வைத்து இருக்கிறார்கள். அங்கு ஒரு மணி நேரத்தில் மின்னேற்ற (charging) ஆகிவிடும். முதல் வருடத்தில் நமக்கு தேவையான EB பில் அவர்களே கட்டி விடுவார்கள். சர்வீஸ் வீட்டுக்கே வந்து செய்வார்கள். மேலும் உள்ளே சிம் ஒன்று உள்ளது. ஒரு செய்தியுடன் தொடர்பில் உள்ளது. என் வண்டி எங்கே நிற்கிறது , போகிறது என்று Map மூலமாக தெரிந்து கொள்ளலாம். வண்டியை திருட முடியாது. ஒரு குறிப்பிட்ட தூரம் வரை செல்ல தேர்ந்தெடுத்தால் (fix) பண்ணிவிட்டால், வண்டி அங்கு நின்றுவிடும். Eco mode, ride mode, sport modes என்று மூன்று இருக்கிறது. Eco modeல் 75 kms போகலாம். அடுத்து 65, sports 55 kms போகலாம். BE INDIAN, BUY INDIAN…இரண்டு இந்தியர்களால் சேர்த்து உருவாக்கப்பட்டது. வர ஒரு ஆண்டு ஆகி ,நவம்பர் 14 ,அன்று ஆர்டர் எனக்கு கிடைத்தது. சொல்லிய ஒரே வாரத்தில் வீட்டில் வாசலில் அல்லது வீட்டின் உள்ளே ஒரு மின்னேற்ற அமைப்பு ( charging point ), இரண்டு மணி நேரம் வேலை செய்து அழகாக மாட்டி விட்டார்கள். எவ்வளவு தூரத்தில் வேண்டும் ஆனாலும் wire எடுத்து பார்த்து ஓரமாக அமைத்து கொடுத்தார்கள். சார்ஜ் செய்யும் சமயம் வெளியே சாலையில் நிறுத்தி அல்லது வீட்டிற்குள் நிறுத்தி மின்னேற்றம் (charging) செய்கிறேன். Ather Energy, இந்த லிங்க் பார்த்து அறியலாம். *\xa0அலுமினிய சட்டத்தைப் பயன்படுத்தி ஏத்தர் 450 கட்டப்பட்டுள்ளது, *\xa0இது 5.4 கிலோவாட் (7.2 பிஹெச்பி) பிரஷ்லெஸ் டிசி மின்சார மோட்டார் மற்றும் 2.4 கிலோவாட் லித்தியம் அயன் பேட்டரி பேக் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. *\xa0இதில், 3.9 வினாடிகளில் மணிக்கு 40 கிமீ வேகத்தில் செல்லலாம், மணிக்கு 80 கிமீ வேகத்தை எட்டலாம், *\xa0மேலும் நகர சவாரி நிலைமைகளில் (இந்திய ஓட்டுநர் சுழற்சியில் 107 கிமீ) ஒரே தடவை மின்னேற்றத்தில்\u200c (charging) 75 கிமீ பயணிக்க முடியும். *\xa0இந்த வண்டியில் 7 அங்குல தொடுதிரை (டாஷ்போர்டு) இடம்பெற்றுள்ளது, *\xa0மேலும் ஆன்-போர்டு வழிசெலுத்தல், கண்டறிதல், அனைத்து எல்.ஈ.டி விளக்குகள், தானாக ரத்துசெய்யும் குறிகாட்டிகள், ஸ்மார்ட்போன் ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் ஏத்தரின் சேவையகங்களிலிருந்து தரவை அனுப்ப மற்றும் பெற கிளவுட் இணைப்பு போன்ற அம்சங்களுடன் வருகிறது. *\xa0ஏத்தர் 450, தனது சொந்த (சார்ஜிங் நெட்வொர்க்கை) ஏத்தர் கிரிட் என பெங்களூரு மற்றும் சென்னையில் அமைத்துள்ளது. *\xa0இந்த டி.சி-ஃபாஸ்ட் சார்ஜிங் நிலையங்கள் ஏத்தரின் மின் வண்டிகளை நிமிடத்திற்கு 1 கிமீ வீதத்தில் சார்ஜ் செய்ய ஏத்தரின் தனியுரிம சார்ஜிங் முறை மற்றும் இணைப்பியைப் பயன்படுத்துகின்றன. *\xa0ஏத்தரின் இணைப்பியைப் பயன்படுத்தாத பிற மின்சார வாகனங்களுக்கு ஏ.சி சக்தியை வழங்க சார்ஜிங் புள்ளிகளில் 3-பின் சாக்கெட் பொருத்தப்பட்டுள்ளது. *\xa0பிற வாகனம் சார்ஜிங் பாயிண்ட்டுடன் இணைக்கப்படலாம் மற்றும் *\xa0iOS மற்றும் Android க்கான ஏத்தர் கிரிட் பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்தி சார்ஜ் செய்யத் தொடங்கலாம். பெங்களூர் மற்றும் சென்னையில் சுமார் 60 சார்ஜ் பாயிண்டுகளை அமைக்க ஏத்தர் திட்டமிட்டுள்ளது, மேலும் அது விரிவடையும் போது மற்ற நகரங்களில் அதிக ஏத்தர் (சார்ஜிங்) கட்டத்தை அமைக்கவும் திட்டமிட்டுள்ளது. ஏத்தர் வாடிக்கையாளர்களின் வீடுகளில் ஒரு வீட்டு சார்ஜிங் பாயிண்டை அமைக்கிறது, இது 2 மணிநேர 40 நிமிடங்களில் ஏத்தர் 450 முதல் 80% வரையிலும், 4 மணி நேரம் 18 நிமிடங்களில் 100% ஆகவும்( சார்ஜ் )செய்யும். ஏத்தர் கிரிட் (Ather Grid)  இது தான் Ather 450 ,இந்த இரு சக்கர மின்வண்டியின் பெயர். ஒரே நிறத்தில் தான் வருகிறது. வெள்ளை மட்டுமே. வேறு நிறத்தில் வர இப்போதைக்கு சாத்தியம் இல்லை. ஒரே நிறத்தில் வழங்க திட்டம். எந்த மாற்றமும் இல்லை.  இது தான் வீட்டில் போடும் சார்ஜிங் பாயிண்ட். என் வீட்டில் போட்டு விட்டனர்.  இது தான் என் Ather 450. பச்சை நிறத்தில் நம்பர்பிளேட் இருக்கிறது. இந்தியா என்று எழுதி இருக்கிறது. அவர்களே நேரில் வந்து தேவையான ஆதார், லைசன்ஸ், எல்லாம் வாங்கி சென்று வண்டி ரெஜிஸ்டிரேஷன் முடித்து விட்டு பத்து நாளில் டெலிவரி கொடுத்து விட்டார்கள்.  காவல்துறை நம்மை நிறுத்தினால் documents ணஅனைத்தும் இதிலே வைத்து கொள்ளலாம்… அதனால் தயக்கம் கொள்ளாமல் வாங்கலாம். மேலும் ஒன்றரை அடி தண்ணீரில் நிற்காமல் பேட்டரி இயங்கும். அதற்கு மேல் தண்ணீர் வந்து விட்டால் தான் கஷ்டம். ஏற்கனவே இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு மேலாக பெங்களூரில் ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது. ஆயிரம் விளக்கு, வாலஸ் கார்டன் ரோடு, நுங்கம்பாக்கத்தில் இருக்கிறது Ather shop. புதிதாக வரும் போது விலை சற்று அதிகமாக இருக்கும். தேவைஅதிகமாக ஆக கண்டிப்பாக விலை குறையும். இந்த மின்கலம்(பேட்டரி) 50,000 கி.மீ. வரை ஓடும். பொதுவாக ஸ்கூட்டர்கள் ஆண்டுக்கு 6000 - 8000 கிமீ தூரம் ஓடுகின்றன, எனவே இந்த பேட்டரிக்கு 6-7 ஆண்டுகளுக்கு மாற்றீடு தேவையில்லை. பெரும்பாலான மக்கள் தங்கள் ஸ்கூட்டரை சுமார் 4-5 ஆண்டுகளில் மாற்றுகிறார்கள். பேட்டரிக்கு 3 ஆண்டு வரம்பற்ற மைலேஜ் உத்தரவாதம் உள்ளது. மேலும், பேட்டரி உண்மையில் இறந்துவிடாது. தொலைபேசி பேட்டரி போலவே அதன் திறனும் குறைகிறது. இப்போதிலிருந்து 3 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு மாற்றுவதற்கான சரியான செலவுக்கு வருவதால், இது சுமார் ரூபாய் 30,000 இருக்கும் . லி-அயன் செல் விலைகள் ஆண்டுதோறும் குறைந்து வருகின்றன, எனவே பேட்டரி நாம் மதிப்பிடுவதை விட மலிவாக இருக்கும். அதுவும் ,6- 7 ஆண்டுகளுக்கு பின்னால் மாற்ற வேண்டும். Go green Vehicle. சத்தமே இல்லாமல் போகிறது. முக்கியமாக reverse ல வண்டி போகும். எல்லாமே தொடுதிரை மூலம் செய்யலாம். இரண்டு தலைகவசம் கூடவே வருகிறது.  பார்க்கிங் அசிஸ்ட்டன்ஸ் இருக்கிறது. பார்க்கிங்ல வண்டியை reverse , பார்வர்டு…ஸ்லோ மோடில் எடுக்க, நிறுத்த சுலபமாக இருக்கிறது. Edit: விலை 1,38,000 அரசு மானியம் 28,000 நாம் கொடுக்க வேண்டியது 1,10,000 Connected vehicle to the Ather energy limited through a chip, they can correct bug and correct the software bug from their office itself. One email is needed.😅🤝 சார்ஜிங் பாயிண்ட் 30 இடங்களில் வைப்பது அவர்கள் எண்ணம். இங்கு சென்னையில் வந்து ஒரு மாதம் கூட ஆகவில்லை.10 இடங்களில் பாயிண்ட், வைத்து இருக்கிறார்கள். முக்கியமாக ஒன்று சொல்ல விட்டுவிட்டேன். தற்போதைய டார்கெட் சென்னை கஸ்டமர்களுக்கு 3 பின் சாக்கெட் 5000 ரூபாயில் கிடைக்கும். அதை கொண்டு எங்கு சென்றாலும் சார்ஜ் எந்த வீட்டிலும் , நார்மல் பிளக் பாயிண்டில் போட்டுக் கொள்ளலாம்… நன்றி: Atherenergy, Wiki மற்றும் என் கைபேசி. ✍️மீனா.இதுவரை மழை நீரில் ஒரு அடி நிற்கும் மழைநீர் வரை, மாட்டவில்லை நானும் என் ஏத்தரும்…ஒன்றரை அடி நீர் வரை போகலாம் என ஏத்தர் எனர்ஜி நிறுவனம் சொல்கிறது…ம்ம்ம். சென்னையிலும், கொச்சினிலும், பெங்களூரிலும் கூட நான் ஏத்தரை நல்ல மழையில் ஓட்டி இருக்கிறேன்… அங்குள்ள,என் தோழிகள் கூடவே உறவினர்களும் வாங்கி உள்ளனர் ஏத்தரை…ஏத்தரை நிறுத்தி, சாலையின் அழகை ரசித்து படம் எடுப்பது நானே!..அங்கு வட்டம் இட்டு காட்டப்பட்ட இடத்தில் அத்தனை வயர்களை சரியாக புதைக்காமல் விடப்பட்டது அந்த குழி…ஒரு வருடமாக இருக்கிறது.\u200c..இந்த சாலை அதிகமாக நான் பயணப்படும் ஒன்று சாலை மழைக்கு முன்👇சிங்கார சென்னை சாலை தான் இது..ஏதோ மண்சாலை என நினைத்து விடாதீர்கள்…எப்போதும் நான் கடக்கும் சாலைகளில் உள்ள பள்ளங்களை ஞாபகத்தில் வைத்துக் கொள்வேன்.. சிலவற்றை படமும் எடுத்து வைத்து கொள்வேன்..அப்படி படத்தில் வட்டமிட்டு வைப்பேன்…(ஏன்…அடிக்கடி சிங்காரமான சென்னையில், விழுந்து வாரும் நல்லவள் நான்..) நிறைய சாலையில் பள்ளம் பறித்து…மழைநீர் கால்வாய் போட்ட சாலை..அப்படித்தான் தோண்டினர் பள்ளங்களை…அச்சச்சோ. அதான் உடனேயே இரண்டு மாதம் கழித்து மூடிருவாங்களே நம் மாநகராட்சியினர்!!.அதுக்கு தான படம் எடுத்து கொள்வது… இது அதே சாலை, நடுவில் மழைக்கு பின்👇அதே குழி..ச்ச…ச்ச..தற்போது வடிகாலுக்கு போட்ட சாலை..மழைக்குப் பின்..இந்த சாலையில் 4 கிமீ நேராக தண்ணீர் இப்படியே நிற்கும்… முன்பு, போன வருடம், 4 நாட்கள் ஆகும் அவசர வடிகால் போட்டதாலும் நிற்கிறது தணணீர்…ம்ம்ம்.. அதற்குள் அடுத்த மழை வரும்..அதனால் நீர் அப்படியே குளமாகவே நிற்கும்… இன்னோர் சாலை, நான் எப்போதும் பயணிப்பது, இப்படித்தான் நிற்கும் தண்ணீர்…மழை காலம் முழுவதும்…ஒரு 6 கிமீ தூரம் வரை…அதே மழைநீர் அதிகமாக தெரிந்தால், ஒன்றரை அடிக்கு மேல் என்றால், அப்படியே ரிவர்ஸ் போயி, அடுத்த சாலையில் போகவேண்டும்…2 கிமீ தூரம் வரை நான் ஏத்தரில் ரிவர்ஸ் போய் இருக்கிறேன்…இன்னும் வண்டி ரிவர்ஸ் வருவதற்கு எதுவும் கைகாட்டி/ sign இல்லை போல.. ஹாஹாஹா..இது 3 கிமீ வேகத்தில் செல்லலாம்\u200c, மெதுவாக…மற்ற வாகன ஓட்டுனர்களால் முடியாது.ஏன்?.. அவர்கள் வண்டியை திருப்பி ஒன்வே/இடதுபக்க சாலையில் போகமுடியாது…எனக்கு என்வேயில் போகமுடியும்…ஹாஹாஹா ரிவர்ஸில், ஸ்பீட் பிரேக்கரில் கூட அழகாக ஏறும்…எப்போதும் என்னிடம் கேட்கப்படும் கேள்வி, ஷாக் அடிக்காதா/ எர்த் அடிக்காதா.. எலக்ட்ரிக் வண்டி நீரில் செல்லும் போது என்பதே?(ஆண்களால் சிக்னலில் கேட்கப்படும் கேள்விகள், கூடவே நேரிலும் கேட்பார்கள் இதை, எங்குமே!..)விபத்து ஏற்பட்டால் பேட்டரியை துண்டிக்க எல்லா எலக்ட்ரிக் வண்டிகளிலும் (EV) பைரோடெக்னிக் பிரேக்கர்களும் (இது ஏர்பேக் deployment மாதிரி)உள்ளது. இது வாகனத்திற்கும் ,நமக்கும் சேதம் ஏற்படாமல் காக்கஉதவும்.கனமழை என்றால் இப்படி தலையில் நனையாமல் மாட்டிக்கொண்டும் பயணிக்கலாம்…என்னை மாதிரி…சில சமயத்தில் என் கார்கூட கைவிடுகிறது…ஆனால் என்றுமே, மழையில் கைவிடாத தோழி என் ஏத்தர்…மட்டுமே!…ஹாஹாஹா… எந்த மழையிலும் நிற்காத என் எலக்ட்ரிக் வாகனம்…தைரியமாக எலக்ட்ரிக் ஏத்தர் வாகனம் வாங்கி கனமழை/ மழைநீரிலும் மகிழ்ச்சியாக பாதுகாப்பாகவும் போகலாம்…ம்ம்ம் இதுவும் ஜாலியாக தான் இருக்கிறது மழையுடன் எலக்ட்ரிக் ஏத்தரும், நானும்… ✍️மீனா குமார் 💫🎯'}
{'question': 'சர்க்கரை உட்கொள்வதை நிறுத்தினால் உடலுக்குள் என்ன நடக்கும்?', 'answer': 'நாம் தினமும் அதிக அளவு சர்க்கரையை உட்கொள்கிறோம். சர்க்கரையின் அதிகப்படியான நுகர்வு போதை மட்டுமல்ல, உங்கள் உடலுக்கு ஆபத்தானது. இது உடல் பருமன், நீரிழிவு, இதய நோய்கள் மற்றும் பல் சிதைவு உள்ளிட்ட பல கடுமையான உடல்நலப் பிரச்சினைகளுக்கு வழிவகுக்கும். சர்க்கரையை விட்டுவிடுவது அவ்வளவு எளிதானது அல்ல... குறிப்பாக உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் இனிப்பு சாப்பிட்டிருந்தால். பக்கவிளைவுகள் மற்றும் மனநிலை மாற்றங்கள், அமைதியின்மை, மனச்சோர்வு போன்றவற்றை நீங்கள் கடந்து செல்ல வேண்டியிருக்கும்.1. இதய நோய் அபாயத்தைக் குறைக்கிறது சர்க்கரையின் அதிகப்படியான நுகர்வு உங்கள் இதயத்திற்கு மிகவும் தீங்கு விளைவிக்கும். இது உங்கள் இன்சுலின் அளவை தொடர்ந்து உயர்த்துகிறது, இது இரத்த அழுத்தம் மற்றும் இதய துடிப்பு அதிகரிக்க வழிவகுக்கும்.2. சர்க்கரை நோயின் அபாயத்தைக் குறைக்கிறது அதிக கலோரி, சர்க்கரை நிறைந்த உணவுகளை உண்பது உங்கள் உடலில் கொழுப்பை அதிகரிக்கச் செய்வதால் உங்கள் உடலில் இன்சுலின் அளவை பாதிக்கிறது. உங்கள் உடலில் உள்ள இன்சுலின் எதிர்ப்பு கல்லீரல் மற்றும் கணையத்தின் செயல்பாட்டை பாதிக்கிறது மற்றும் டைப் 2 நீரிழிவு நோய்க்கு வழிவகுக்கிறது 3. நீங்கள் நன்றாக நினைவில் கொள்ள உதவுகிறது இது உங்கள் மூளை செல்களை சேதப்படுத்துகிறது மற்றும் விஷயங்களை நினைவில் கொள்ளும் திறனை பாதிக்கிறது. 4. தூக்கமின்மையை குறைக்கிறது மற்றும் தூக்க முறைகளை மேம்படுத்துகிறது சர்க்கரை தூக்கமின்மைக்கு மிகப்பெரிய பங்களிப்பாக அறியப்படுகிறது, ஏனெனில் அது சோர்வைத் துரத்துகிறது மற்றும் அதை உடனடி ஆற்றலுடன் மாற்றுகிறது, இது உங்களை இரவு முழுவதும் விழித்திருக்கும். 5. நீங்கள் இளமையாக இருப்பீர்கள் சர்க்கரை அளவைக் குறைப்பவர்கள் தங்கள் நிறத்தை மேம்படுத்துவதாக ஆய்வுகள் தெரிவிக்கின்றன. முகப்பரு குறையத் தொடங்குகிறது. 6. உங்கள் உடலை குளிர்விப்பீர்கள் உங்கள் உடலில் நாள்பட்ட அழற்சியின் அறிகுறிகளால் நீங்கள் பாதிக்கப்படுகிறீர்கள் என்றால், சர்க்கரையை குறைப்பது அழற்சி எதிர்ப்பு உணவுக்கான சிறந்த பரிந்துரைகளில் ஒன்றாகும். 7. உங்கள் மன ஆரோக்கியத்தை மேம்படுத்துவீர்கள் மனச்சோர்வு போன்ற மனநலப் பிரச்சினைகளுடன் நீங்கள் போராடினால், நீங்கள் தொடர்ந்து சாப்பிடும் இனிப்புகள் உங்களுக்கு எந்த உதவியும் செய்யாமல் போகலாம். சர்க்கரை அதிகம் உள்ள உணவுகள் அதிக அளவு மனச்சோர்வு மற்றும் பதட்டத்துடன் தொடர்புடையவை என்று ஆராய்ச்சி காட்டுகிறது.உங்கள் உணவில் இருந்து சர்க்கரையை முழுமையாகவோ அல்லது தற்காலிகமாகவோ குறைக்க விரும்பினால், அது உங்கள் உடலிலும் உங்கள் மனநிலையிலும் குறிப்பிடத்தக்க மாற்றங்களுக்கு வழிவகுக்கும். எளிய, ஊட்டச்சத்து நிபுணர்கள் அங்கீகரித்த உத்திகள் மூலம் உங்கள் சர்க்கரை அளவை உடனடியாக நிறுத்தி, உங்கள் ஆரோக்கியமான உணவுப் பழக்கத்தை இன்றே மீட்டெடுக்கவும்.'}
{'question': 'Mi 17 ரக ஹெலிகாப்டரின் உயர் பாதுகாப்பு அம்சங்களையும் மீறி எப்படி விபத்து நடந்திருக்க முடியும்?', 'answer': "இந்திய முப்படைகளின் தளபதியும் முன்னாள் ராணுவ தளபதியுமான பிபின் ராவத் சென்ற விமானப்படை விமானம் நீலகிரி மாவட்டம் குன்னூர் அருகே இன்று (09.12.2021) காலை விழுந்து நொறுங்கியுள்ளது.விபத்தில் காலமான முப்படை தலைமை தளபதி பிபின் ராவத் நீலகிரி மாவட்டம் வெலிங்கடன் அருகே ராணுவ ஹெலிகாப்டர் விழுந்து நொறுங்கியுள்ளது. இந்தியாவின் முப்படை தலைமை தளபதி பிபின் ராவத் உள்ளிட்டவர்கள் பயணித்துள்ளனர். இந்த விபத்தில் பிபின் ராவத் அவரது மனைவி மதுலிகா ராவத் மற்றும் 11 பேர் உயிரிழந்தனர். Mi 17 ரக ஹெலிகாப்டரின் உயர் பாதுகாப்பு அம்சங்களையும் மீறி எப்படி விபத்து நடந்திருக்க முடியும் ? முன்னாள் கர்னல் தரும் தகவல்கள் குறித்து இங்கு பார்ப்போம். இந்தியாவின் முப்படை தலைமை தளபதி பிபின் ராவத் பயணம் செய்த ஹெலிகாப்டர் விபத்திற்குள்ளாகி, தலைமைத் தளபதி உட்பட 13 பேர் உயிரிழந்திருக்கும் நிலையில், அந்த ஹெலிகாப்டரின் பாதுகாப்பு அம்சங்கள் குறித்து தரைப்படையின் ஓய்வுபெற்ற கர்னல் கணேசன் பிபிசியின் செய்தியாளர் முரளிதரன் காசி விஸ்வநாதனிடம் பேசினார். பேட்டியிலிருந்து:கே. இந்திய முப்படைகளின் தலைமைத் தளபதி பயணம் செய்த ஹெலிகாப்டர் விபத்திற்குள்ளாகியிருப்பது பெரும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது. பொதுவாக இம்மாதிரி மிக முக்கியமானவர்கள் பயணம் செய்யும் ஹெலிகாப்டர்களுக்கான பாதுகாப்பு சோதனை எப்படி இருக்கும்? ப. விபத்து நடந்த தினம் இந்திய வரலாற்றில் ஒரு கறுப்பு தினம். பல ராணுவ தளபதிகள் இருக்கிறார்கள் என்றாலும், முப்படைகளின் தலைவர் ஒரு ராணுவ விமான விபத்தில் உயிரிழப்பது மோசமானது. அவர் பயணம் செய்த Mi 17 V5 என்ற இந்த ஹெலிகாப்டர் ரஷ்யத் தயாரிப்பு. இந்தியாவில் இந்த வகை ஹெலிகாப்டர்கள் கிட்டத்த 150 என்ற எண்ணிக்கையில் உள்ளன. குடியரசுத் தலைவர், பிரதமர் ஆகியோர் இந்த ஹெலிகாப்டர்களைத்தான் பயன்படுத்துகிறார்கள். பல முறை பயணம் செய்திருக்கிறார்கள். இந்த ஹெலிகாப்டர் தவிர, நம்மிடம் சீட்டா, சேடக் வகை ஹெலிகாப்டர்களும் உள்ளன. ஆனால், இந்த சீட்டா, சேடக் வகை ஹெலிகாப்டர்கள் அடிக்கடி விபத்திற்குள்ளாகும் என்பதால், 2008க்குப் பிறகு இந்த Mi 17 ரக ஹெலிகாப்டர்களை பயன்படுத்தத் துவங்கினோம். இந்த ஹெலிகாப்டர் மிகவும் உறுதியான, பாதுகாப்பான ஹெலிகாப்டர். அது தவிர, ஒரு முக்கியப் பிரமுகர் ஹெலிகாப்டரில் பயணிக்கப் போகிறார் என்றால், அதற்கு முன்பாக ஹெலிகாப்டர் முழுமையாகப் பரிசோதிக்கப்படும். எந்த விமானி அந்த ஹெலிகாப்டரை இயக்கப் போகிறாரோ அவர், ஒன்றிரண்டு நாட்களுக்கு முன்பாக அதே பாதையில் ஹெலிகாப்டரை இயக்கி, எங்கு இறக்க வேண்டுமோ அங்கு ஹெலிகாப்டரை இறக்கி எவ்வளவு நேரம் ஆகிறது என்பதையெல்லாம் துல்லியமாக குறித்துக்கொள்வார்கள். அந்த ஹெலிகாப்டர் திரும்பி வந்து உரிய இடத்தில் நிறுத்தப்பட்டதும் அதனை வேறு யாரும் நெருங்கிவிடாதபடி பாதுகாப்பு வீரர்கள் நிறுத்தப்படுவார்கள். அதேபோல, பல ஹெலிகாப்டர்கள் இருக்கும்பட்சத்தில் எந்த ஹெலிகாப்டரைத் தேர்வுசெய்வது என்பதிலும் பல்வேறு வழிமுறைகள் இருக்கின்றன. 10 வருடம் பழைய ஹெலிகாப்டரும் 7 வருடம் பழைய ஹெலிகாப்டரும் இருந்தால் 7 வருடம் ஆன ஹெலிகாப்டரையே தேர்வுசெய்வார்கள். தேய்ந்து போன பாகங்களைக் கொண்ட ஹெலிகாப்டரைத் தேர்வுசெய்ய மாட்டார்கள். இவையெல்லாம் போக, திடீர் தேவைக்கென மற்றொரு ஹெலிகாப்டரும் தயார் நிலையில் நிறுத்தப்பட்டிருக்கும். ஆகவே இம்மாதிரி முக்கியப் பிரமுகர்களின் பயணத்திற்கு இந்தியாவில் இதுதான் மிகச் சிறந்த ஹெலிகாப்டர். கே. இவ்வளவு பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகளை மீறி எப்படி விபத்து நடந்திருக்க முடியும்? ப. எல்லா பாதுகாப்பு சோதனைகளுக்கும் வரையறை உண்டு. நேற்று சர்வீஸ் சென்றுவந்த வாகனம், இன்று சாலையில் செல்லும்போது தீ பிடித்து எரிகிறது. ஆகவே இயந்திரக் கோளாறுகளுக்கு மனித முயற்சிகளைக் குற்றம் சொல்ல முடியாது. எல்லாச் சோதனைகளையும் செய்த பிறகும், தவறே நடக்க முடியாது எனச் சொல்ல முடியாது. இயந்திரங்களில் ஏற்படும் கோளாறுகளை எந்த அளவுக்குக் கண்டுபிடிக்க முடியமோ, அவ்வளவுதான் கண்டு பிடிக்க முடியும். திடீரென பிரச்னை ஏற்பட்டுவிட்டால், அதை யாராலும் சொல்ல முடியாது.கே. இந்த Mi 17 ரக ஹெலிகாப்டர்கள் எல்லா காலநிலையிலும் பறக்கக்கூடியவையா? ப. ஆம். இதனை 'all weather ஹெலிகாப்டர்' என்பார்கள். உலகில் பாதி நாடுகளுக்கு மேல் தங்கள் நாட்டு அதிபர்கள், பிரதமர்கள் பறப்பதற்கு பயன்படுத்துகிறார்கள். அதன் பாதுகாப்பு அம்சங்கள் அந்த அளவுக்கு உயர்ந்தவை. அதன் 'காக்பிட்டின்' பக்கவாட்டுப் பகுதிகள் ஆயுதம் தாக்காத வகையில் பிளேட்டிங் செய்யப்பட்டிருக்கும். ஹெலிகாப்டர் விழுந்தாலும் விமானி பாதுகாக்கப்படும் வகையில் அந்த காக்பிட் உருவாக்கப்பட்டிருக்கும். எரிவாயு நிரப்பும் கலன் பாலியுரேத்தின் நுரையால் இரு முறை இன்சுலேட் செய்யப்பட்டிருக்கும். மேலே இருந்து கீழே விழுந்தால், அந்த எரிபொருள் கலன் வெடித்துவிடக்கூடாது என்பதற்காகத்தான் இத்தனை ஏற்பாடு. இந்த விபத்தில்கூட, திறந்த வெளியில் ஹெலிகாப்டர் விழுந்திருந்தால் மரணங்கள் தவிர்க்கப்பட்டிருக்கும். காடுகள் நிறைந்த மலைப் பகுதியில் விழுந்ததால்தான் இவ்வளவு பெரிய விபத்து ஏற்பட்டுவிட்டது. கே. ஹெலிகாப்டர் விபத்தில் நாம் பல தலைவர்களை இழந்திருக்கிறோம். இருந்தபோதும் நாம் ஏன் அவற்றைத் தொடர்ந்து பயன்படுத்த வேண்டியிருக்கிறது..? ப. முக்கியப் பிரமுகர்களின் வேலைப் பளு அந்த அளவுக்கு இருக்கிறது. அவர்களுக்கு அடுத்தடுத்த வேலைகள் இருக்கும். இதே ராவத் திம்மப்பூரில் கோர் கமாண்டராக இருக்கும்போது சீட்டா என்ற ஹெலிகாப்டரில் சென்று, அதில் உயிர் பிழைத்தார். ஆகவே, விபத்துகளை முன்பே எதிர் நோக்க முடியாது. அவர் சூலூரிலிருந்து வெலிங்கடனுக்கு சென்றால் 3- 4 மணி நேரம் ஆகும் என்பதால் ஹெலிகாப்டரை பயன்படுத்தியிருக்கிறார். உயர் அதிகாரிகள், பெரிய தலைவர்களுக்கு அங்கீகரிக்கப்பட்ட வாகனம்தான் இது. கே. முப்படைகளின் தளபதி மரணமடைந்திருக்கும் நிலையில், அவரது பணிகளை யார் கவனிப்பார்கள், அடுத்ததாக யார் அந்தப் பொறுப்புக்கு வருவார்கள்? ப. Chief of Defence Staff என்ற பதவியை வகிக்கும் முதல் நபர் இவர்தான். CDSன் பதவி காலியாகும்போது, தரைப்படை, விமானப் படை, கடற்படைகளின் தளபதிகளில் யார் அனுபவம் வாய்ந்தவரோ அவர் இந்தப் பொறுப்புக்கு வரக்கூடும். இதில் பல்வேறு அம்சங்களை ஆலோசித்து, இதனை முடிவுசெய்வார்கள். இப்போது ஜெனரல் முகுந்த் நர்வானே மிகவும் மூத்தவராக இருக்கிறார். அவரை நியமிக்கலாம் என எதிர்பார்க்கலாம். கே. இந்த நியமனங்களுக்கு காலக் கெடு ஏதாவது இருக்கிறதா? ப. முப்படைகளின் தளபதிகள் ஓய்வு பெறும்போது, அதனை எப்படி நிரப்புவது என்பதற்கு முறைகள் இருக்கின்றன. Chief of Defence Staff என்ற பதவியைப் பொறுத்தவரை, புதிதாக உருவாக்கப்பட்ட ஒரு பதவி. தினசரி நடவடிக்கையில் அவர்களுடைய பொறுப்பு என்பது மிகக் குறைவு. மூன்று படைகளையும் ஒருங்கிணைத்து, முப்படைகளுக்கும் பிரதமருக்கும் இடையில் இவர் பாலமாக இருப்பார். ஆகவே விரைவில் ஒருவரை நியமிப்பார்கள் என நம்பலாம். கே. இப்போது ஒரு நெருக்கடியான சூழல் ஏற்பட்டாலும் முப்படைகளின் தளபதிகள் அதனைப் பார்த்துக்கொள்வார்கள் அப்படித்தானே? ப. 1994ல் தரைப்படையின் தளபதியாக இருந்த பிபின் சந்திர ஜோஷி என்பவர் பதவியிலிருக்கும்போதே மாரடைப்பால் காலமானார். அப்போது துணைத் தளபதியாக இருந்தவர் உடனடியாக அந்தப் பதவியை ஏற்றுக்கொண்டார். ஆனால், இந்தப் பதவிக்கு அப்படி துணைத் தலைமைத் தளபதியென யாரும் கிடையாது. முப்படைகளின் தளபதிகளில் மூத்தவர், அந்தப் பதவிக்கு தகுதியானவராகிவிடுகிறார். கே. இந்த ஹெலிகாப்டரில் இருந்து கருப்புப் பெட்டி மீட்கப்பட்டிருக்கிறது. அதில் என்ன விவரங்கள் இருக்கலாம்? ப. இந்த ஹெலிகாப்டரில் டிஜிடல் குரல் பதிவுக் கருவி இருக்கும். அதில் விமானி விமானப் போக்குவரத்து கட்டுப்பாட்டாளருடன் பேசிய குரல் பதிவு இருக்கும். ஹெலிகாப்டர்களைப் பொறுத்தவரை, அவை குறைந்த உயரத்தில்தான் பறக்கும். பிரச்னை ஏற்பட்டுவிட்டால், ஏதாவது செய்வதற்கான நேரம் என்பது மிகக் குறைவாக இருக்கும். ஏனென்றால் விமானங்கள் 33,000 அடி உயரத்தில் பரப்பவை. பிரச்னை ஏற்பட்டால், விமானி என்ன பிரச்னை என்பதை கட்டுப்பாட்டு அறைக்கு சொல்ல முடியும். ஆனால், ஹெலிகாப்டர்களைப் பொறுத்தவரை 5,000 - 6,000 அடி உயரத்தில் பறப்பவை. பிரச்னை ஏற்பட்டு கீழே விழ ஆரம்பிக்கும்போது விமானியால் பெரிதாக ஏதும் செய்ய முடியாது. கே. இந்த விபத்து தொடர்பாக பல்வேறு யூகங்களை முன்வைக்கிறார்கள்.. அது சரியா? ப. இந்த யூகங்களின்படி நடப்பதற்கு வாய்ப்பே இல்லை. முன்பே சொன்னதுபோல சோதனைகள் முடிந்த பிறகு ஹெலிகாப்டர் பலத்த பாதுகாப்பின் கீழ் கொண்டுவரப்படும். சதி வேலைக்கெல்லாம் வாய்ப்பே இல்லை. தென்னிந்தியாவில் இதுபோன்று நடப்பதெற்கெல்லாம் வாய்ப்பே இல்லை. நன்றி: பிபிசி தமிழ் செய்திகள் Mi 17 ரக ஹெலிகாப்டரின் உயர் பாதுகாப்பு அம்சங்களையும் மீறி எப்படி விபத்து நடந்திருக்க முடியும்? - BBC News தமிழ் MI17 V5 ஹெலிகாப்டர்களின் திறன்கள் என்ன? ராணுவ பயன்பாட்டில் அதன் முக்கியத்துவம் ஏன்? - BBC News தமிழ் பிபின் ராவத் ஹெலிகாப்டர் விபத்தில் மரணம் - 10 முக்கிய தகவல்கள் - BBC News தமிழ்"}
{'question': 'Graphene அவ்வளவு புரட்சிகரமான ஒரு பொருளா? என்ன காரணம்?', 'answer': 'Graphene அவ்வளவு புரட்சிகரமான ஒரு பொருளா?ஆம்,புரட்சிகரமான பொருள்தான். நோபல் பரிசு பெறுவதற்கு ஒரு பென்சிலும் ஒரு ஒட்டும் நாடாவும் (Cellulose tape)-ம் இருந்தால் போதும் என்று உலகுக்கு நிரூபித்தால் அது புரட்சிகரமான பொருள்தானே.க்ராஃபீன் (Graphene)Graphene என்பது கார்பன் தனிமத்தின் ஒருவகையான புறவேற்றுருவாகும் (Allotrophe). இந்த ஒற்றை அடுக்கு இருபரிமாண படிவமானது கார்பன் அணுக்களின் சகப்பிணைப்பின் மூலம் அறுங்கோண வடிவில் (Hexagonal lattice) இணைக்கப் பட்டுள்ளது ( படம் கீழே). இப்படிவமானது கிராஃபைட், கரித்துண்டு (charcoal), நானோ குழாய்கள், ஃபுல்லரீன் (buckminsterfullerene) போன்ற\u200c கார்பனின் புறவேற்றுருக்களின் அடிப்படை அமைப்பாக இருந்தாலும் இவைகளை விட பல சிறப்புப் பண்புகளை பெற்றுள்ளது.இதுவரை கண்டறியப்பட்ட படிமங்களிலேயே மிகவும் உறுதியான படிமம் Graphene ஆகும். The 10 Strongest Materials Known to Manஆராய்ச்சி வரலாறு:முதன்முதலாக 1947-ல் Graphene கண்டுபிடிக்கப் பட்டாலும் 19-ம் நுற்றாண்டின் மத்திய காலகட்டத்திலேயே இதற்கான கண்டுபிடிப்பு தொடங்கிவிட்டது. 1859-ல் பெஞ்சமின் கோலின்ஸ் ப்ரோடி என்ற இங்கிலாந்து ஆராய்ச்சியாளர் க்ராஃபைட் ஆக்சைடு-ன் மிக மெல்லிய (lameller) கட்டமைப்பக் கண்டறிந்தார். இவருடைய இந்த சோதனையை அடிப்படையாக 1916 ல் க்ராஃபைட் ன் அடிப்படை கட்டமைப்பு கண்டறியப்பட்டது (ஆனால் கிராஃபைட் 1564லேயே கண்டுபிடிக்கப்பட்டாயிற்று).1918-ல் கோல்சட்டர் (Kohlschütter) மற்றும் ஹென்னி (Haenni) என்பவர்களால் கிராஃபைட் ஆக்ஸைடு காகிதத்தின் பண்புகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது. 1924-ல் Single Crystal Diffraction என்ற சோதனையைப் மூலம் இதன் அடிப்படைக் கட்மைப்பும் அறியப்பட்டது. பின்னர் 1947-ல் P.R.Wallace என்பரால் கிராபைட்டின் முப்பரிமாண வடிவத்தின் மின்னணுக்களால் ஏற்படும் பண்பு மாற்றத்தைக் கண்டறிந்த பிறகு முதன்முதலாக க்ராஃபீன்-ன் தத்துவரீதியான கட்டமைப்பு வெளியிடப்பட்டது. Andre Geim and Konstantin Novoselov என்ற இரு ரஷ்ய ஆராய்ச்சியாளர்களால் Hanns-Peter Boehm என்ற ஃப்ரெஞ்ச் ஆராயச்சியாளர் மற்றும் அவரது குழுவிற்கு க்ராஃபீன் பற்றிய ஆராயச்சிக்கு கடனுதவி செய்யப்பட்டது (1986 ஆம் ஆண்டு Hanns-Peter Boehm ஆல் இதற்கு க்ராஃபீன் என்று பெயரிடப்பட்டது). பின்னர் பல ஆராய்ச்சியாளர்கள் க்ராஃபீன் பற்றிய புரிதலைப் பெற்ற பின்னர் பலரும் க்ராஃபீன் பற்றிய ஆராய்ச்சியில் இறங்கினர். ஊடுருவு மின்னணு நுண்ணோக்கியைப் (TEM) (படம் கீழே) பயன்படுத்தி சில அடுக்கு கிராபைட் வரைக் கண்டனர்.முதன் முதலாக 1948-ல் சில அடுக்கு கிராபைட்-ன் TEM ஒளிப்படங்கள் G. Ruess மற்றும் F. Vogt ஆகியோரால் வெளியிடப்பட்டது. பின்னர் இதனுடைய ஒற்றை அடுக்கை பிரித்து எடுப்பதற்கான பல ஆராய்ச்சிகள் நடத்தப்பட்டன. ஆனால் 2004-ஆம் ஆண்டுவரை 50 முதல் நூறு அடுக்குவரை மட்டுமே பிரித்து எடுக்கப்பட்டது.பின்னர் 2004 இல் முதன் முதலாக Konstantin Novoselov மற்றும் Andre Geim (படம் கீழே) ஆகிய இருவரும் ஒரு கிராஃபைட் தகடை செல்லுலோஸ் டேப்-ன் ஒட்டும் பரப்பில் வைத்து ஒட்டி ஒட்டி பிரிப்பதின் மூலம் கிராஃபீனைப் பிரித்தெடுத்தனர் (Micromechanical Cleavage அல்லது Scotchtape technic). இந்த ஆராய்ச்சிக்காக 2002-ல் இவர்கள் கோரிய உரிமம் 2006-ல் ஏற்றுக்கொள்ளப் பட்டது.இவர்களின் இந்த ஆராய்ச்சிக்காக 2010 ஆம் ஆண்டு இயற்பியலுக்கான நோபல் பரிசு வழங்கப்பட்டது. How sticky tape trick led to Nobel Prize2014- ஆம் ஆண்டு தேசிய க்ராஃபீன் நிறுவனம் (National Graphene Institute) க்ராஃபீன் பற்றிய ஆராய்ச்சி மற்றும் முன்னேற்றத்திற்காக பல முன்னனி நிறுவனங்களுடன் ஒப்பந்தம் செய்யப்போவதாக ஆறிவித்துள்ளது. தற்போது ஒருசில வணிக ரீதியிலான க்ராபீன் -ஆல் ஆன பொருடகள் உருவாக்கப்பட்டு வருகின்றன. அதில் சில வெற்றியும் பெற்றுள்ளன. LifeSaver Announces Exclusive Research Partnership with National Graphene Institute Graphene biosensors - finally a commercial realityபெயர்க்காரணம்:க்ராஃபீன் (Graphene) என்ற பெயரானது 1986-ல் Hanns-Peter Boehm என்ற ஃப்ரெஞ்ச் ஆராயச்சியாளரால் பெயரிடப்பட்டது. இப்பெயரானது க்ராஃபைட்டுடன் -ene என்ற பின்னொட்டு (suffix) சேர்க்கப்பட்டு உருவாக்கப்பட்டது. -ene என்பது பாலிசைக்லிக் அரோமேட்டிக் ஹைட்ரோகார்பன்கள் (PAHs) வகை சேர்மங்களுக்கு அளிக்கப்படும் பின்னொட்டு ஆகும்.தயாரிப்புக்ராபீனின் மிகப்பெரிய பிரச்சனையே இதனை தயாரிப்பதில் இருக்கும் சிக்கல்தான். முதன்முதாலாக ஸ்காட்ச்டேப் முறையின் மூலம் தாயாரித்தாலும் அது அதிக நேரம் எடுக்கும் முறையாகும். தற்போது எளிமையாக அதிக அளவில் க்ராஃபீன் தயாரிக்கும் முறைகள் பற்றிய ஆராயச்சி நடந்துகொண்டு வருகிறது.சிறப்புப் பண்புகள்The 10 strangest facts about grapheneஉலகில் இதுவரைக் கண்டறியப்பட்டுள்ள தயாரிப்பு மூலப் பொருட்களிலேயே கிராஃபீன் மட்டும்தான் இருபரிணாம அமைப்புடையது.இரும்பை விட 200 மடங்கு அதிக உறுதித்தன்மை கொண்டது.இதன் எடை ஒரு சதுர மீட்டருக்கு 0.763 மில்லிகிராம் ஆகும்.உலகின் மிக மெல்லிய பொருள் (3.4 ஆங்க்ஸ்ட்ராம்). அதாவது ஒரு 80gsm காகிதத்தை விட சுமார் 2.94 லட்சம் மடங்கு மெல்லியது.அதிக மீள்தன்மை (flexibility) கொண்டது .ஒளிபுகும் தன்மை கொண்டது (transparent).செம்பை (copper) விட 1000 மடங்கு அதிக மின்கடத்தும் திறன் கொண்டது.இதன் வெப்ப கடத்துதிறன் (Thermal conductivity) மிக அதிகம்.அறிவியல் முன்னேற்றத்தில் க்ராஃபீனின் பங்கு:The 10 strangest facts about graphene கடல்நீரை குடிநீராக்கும் எதிர் சவ்வூடு பரவல் (Reverse Osmosis Process)-ல் பயன்படுத்தப் படும் Semi-permeable membrane-க்கு பதிலாக க்ராபீனைப் பயன்படுத்துவதன் மூலமாக எளிதாக அதிக செயல்திறனுடன் கடல்நீரை குடிநீராக மாற்றலாம் என நிருபிக்கப் பட்டுள்ளது.ஏற்கனவே Lokheed martin என்ற நிறுவனம் ஏற்கனவே இதற்கான வேலையில் இறங்கிவிட்டது.இதன் தடிமன் மற்றும் மீள்தன்மையின் காரணமாக மடிக்கக் கூடிய காகித அளவுள்ள திறன்பேசிகள் (Foldable smartphones) எதிகாலத்தில் அதிக அளவில் தயாரிக்கப்பட வாய்ப்புள்ளது.தற்போது நம் திறன்பேசிகளில் பயன்படுத்தப் படும் மின்கலன்களுக்குப் பதிலாக க்ராஃபீனால் தயாரிக்கப்படும் அதி-திறன் மின்தேக்கிகளை (super capacitors) பயன்படுத்துவதன் மூலம் திறன்பேசியை சில வினாடிகளிலேயே முழுமையாக மின்னேற்றம் செய்ய முடியும்.கிராஃபீனால் செய்யப்படும் சூரியமின் தகடுகளின் (Solar cells) மூலம் உருவாக்கப்படும் மின்சாரத்தை அந்த தகடிலேயே சேமிக்க முடியும்.கிராஃபீனால் மிக அதிவேகமாக செயல்படக்கூடிய செயலாக்கி (Processors) மற்றும் உணரிகள்(Sensors) சாத்தியப்படும். மின்மகிழுந்தை அடுத்த கட்டத்திற்கு கொண்டு செல்வதில் முக்கிய பங்கு வகிக்கும். கிராஃபீனால் ஆன உதிரி பாகங்களால் செய்யப்படும் வாகனங்கள் அதிக பாதுக்கப்பு கொண்டதாக இருக்கும். மருத்துவத்தில் நோய் கண்டறிதல் மற்றும் உறுப்புமாற்று அறுவை சிகிச்சையில் பல முன்னேற்றகளை ஏற்படுத்தும்.ஒரு பென்சிலையும் Scotchtape-ஐயும் கொண்டு கண்டுபிடிக்கப்பட்ட ஒரு பொருளுக்காக எதற்காக நோபல் பரிசு பெற்றார்கள் என இப்போது புரிந்திருக்கமென்று நினைக்கிறேன். வாசித்தமைக்கு நன்றி…! படங்கள் : கூகுள்'}
{'question': 'மோட்டார் பைக்குகளில் உள்ள லிக்விடு கூல் (Liquid Cool) என்பது என்ன? அதன் பயன் யாது?', 'answer': 'என்னிடம் கோரிக்கை வைத்த விலங்கியல் மாணவருக்கு நன்றி, இப்போது நல்ல குளிர் காலம், ரொம்ப குளிர் தாங்க முடியாத நிலை வரும்போது இரு உள்ளங்கைகளையும் உரசி அதனால் ஏற்படும் வெப்பத்தால் நம்மை சூடு படுத்தி கொள்வோம் (அதுவும் கொஞ்சம் இதமாக தான் இருக்கும்), வெறும் சதைகளால் ஆனா இரண்டு கைகளை உரசும்போது வெப்பம் ஏற்படுகிறது என்றால், ஒரு என்ஜினில் பல அசையும் இரும்பு பாகங்கள் எண்ணெயால் சூழப்பட்டு இயங்கிக்கொண்டிருக்கும் அப்பொழுது நிறைய வெப்பம் உருவாகும் என்பது இயல்பு தானே, அப்படி சூடான வெப்பம் என்ஜின் உள்ளே பாகங்கள் இலகுவாக செயல்பட வைத்திருக்கும் ஆயில் மற்றும் அசையும் பாகங்கள் இரண்டையும் சூடாக்கும், தொடர்ந்து சூடாக்கி கொண்டிருந்தால் இந்த பாகங்களின் ஆயுள் குறைந்து முறிவுகள் ஏற்படலாம் அல்லது ஆயில் மிகவும் கெட்டியாக மாறி இலகுவாக செயல்பட துணை புரியாமல் நேர் எதிராகி பசை போல மாறிவிடும் இதனால் இன்ஜினில் உள்ள பாகங்கள் இயங்குதலை முடக்கம் செய்ய முற்படும் இறுதியாக இன்ஜினில் உள்ள பாகங்கள் சேதமுற்றோ அல்லது ஆயிலின் கெட்டி தன்மையால் பாழ் பட்டு நின்று விடும் இதனை தவிர்க்கவே மூன்று முறைகளில் இரு சக்கர வாகன என்ஜினில் ஏற்படும் வெப்பத்தை குறைக்கப்படுகிறது 1.கற்று மூலமாக (Air cool) 2.ஆயில் மூலமாக (oil cool) 3.திரவம் மூலமாக (Liquid cool) 1.காற்று மூலம் குளிவித்தல் (Air Cool) 150 CC-குள் இருக்கும் அனைத்து இரு சக்கர வாகன என்ஜினுக்கும் இந்த காற்று மூலம் குளிர்வித்தல் முறை போதுமானது, என்ஜின் மேல் வட்ட வடிவிலான தட்டு போன்ற அடுக்கு முறையில் குறிப்பிட்ட இடைவெளியில் குறுக்கே தடுப்புகளுடன் ஒரு அமைப்பு இருக்கும் இதற்கு பெயர் Fins, என்ஜினில் ஏற்படும் வெப்பம் மேலே எழுமாறு அமைப்பை உருவாக்கி இந்த fins பகுதிக்கு வரும்பொழுது, வண்டி முன்னோக்கி செல்லும் சமயங்களில் இயல்பாக காற்று fins மேலே பட்டு அந்த தடுப்புகளில் மோதி சுழன்று திரும்புவதால் உள்ளிருக்கும் வெப்பமானது குளிர்விக்கப்படும், காற்று எந்த திசையில் இருந்து வேண்டுமானாலும் அடிக்கலாம் என்பதால் இதனை வட்ட வடிவில் அல்லது லேசான கட்ட வடிவில் அமைக்கப்பட்டு இருக்கும், ஸ்கூட்டர் போன்ற வண்டிகளில் என்ஜின் உள்ளே அடைபட்டு இருப்பதால் அங்கு fins அமைத்து என்ஜின் வெப்பத்தை தடுக்க முடியாது என்பதால் என்ஜினை ஒட்டி ஒரு விசிறி பொருத்தி அதன் மூலம் வெப்பத்தை குறைப்பார்கள், குறைந்த CC மற்றும் 150 CC க்குள் இருக்கும் என்ஜினில் ஏற்படும் வெப்பத்தினை தடுக்க இந்த முறை போதுமானது.Image credit; google (air cool bike engine)Image credit; google (scooter air cool engine) 2.எண்ணெய் மூலம் குளிர்வித்தல் (Oil Cooling) 150 CC மேல் 220 CC வரையில் உள்ள என்ஜினில் இன்னும் கொஞ்சம் வெப்பம் அதிகமாகவே உருவாகும் என்பதால், வெறும் காற்று மூலம் குளிர்வித்தல் போதுமானதாக இருக்காது எனவே இதில் கூடுதலாக ஆயில் கூலிங் முறை பயன்படுத்தப்படுகிறது, அதாவது இந்த ரக CC-க்கு காற்று மூலமாகவும் அதே நேரத்தில் கூடுதலாக சுழட்சி முறையில் ஆயிலையும் குளிர்விக்கப்படும், இந்த என்ஜினில் crankshaft-ல் ஒரு பம்ப் பொருத்தி உள்ளிருக்கும் சூடான ஆயிலை பம்ப் செய்து குழாய் வழியாக வண்டிக்கு முகப்பில் அமைப்பாட்டிருக்கும் radiator-க்கு அனுப்பி குளிர்விக்கப்பட்டு மீண்டும் என்ஜினுக்கு அனுப்பப்படும், இதனை ஒருங்கே சுழற்சி முறையில் நடைபெறுவதால் என்ஜினில் வெப்பத்தை குறைத்து ஆயிலின் தரம் நீட்டிக்கப்படும், இயந்திர பாகங்களும் சீரான முறையில் பராமரிக்கப்படும்Image credit; google (bike oil cooling engine) 3.திரவ குளிர்வித்தல் மேலே சொன்ன இரண்டு முறைகளை காட்டிலும் அதிக செயல்திறன் கொண்டது இந்த liquid cooling முறை, அதாவது 220 அல்லது அதற்கும் மேலும் உள்ள CC என்ஜின்களுக்கு இந்த முறையை பயன்படுத்துவது அவசியமாகின்றது காரணம் என்ஜின் திறன் கூடும்பொழுது அதன் இயக்கம் அதிக அளவில் இருக்கும், இயக்கம் அதிக அளவில் இருக்கும்பொழுது வெப்பமும் கூடும் ஆகையால் காற்று மற்றும் எண்ணெய் மூலம் குளிர்வித்தல் போதுமானதாக இருக்காது, இந்த என்ஜினில் Fins அமைப்புகளை நீக்கிவிட்டு, Radiator மற்றும் Fan வண்டியின் முன்புறம் பொருத்தி ஒரு முனையில் திரவ தொட்டியில் இருந்து திரவத்தை என்ஜினுக்கு அதற்கான பாதை வழியாக அனுப்பப்படும் உள்ளே சென்ற திரவம் என்ஜின் வெப்பத்தை உள்வாங்கி கொள்ளும், அந்த திரவம் இன்னொரு பம்ப் உதவியுடன் குழாய் மூலமாக வெளியேற்றி முன்புறம் பொருத்தப்பட்டுள்ள radiator அனுப்பி அங்குள்ள சிறு குழாய்கள் மூலமாக குறிப்பிட்ட இடைவெளியில் மேலும் கீழுமாக கடத்தி வெளிப்புற காற்று மற்றும் விசிறி இவற்றின் துணை கொண்டு குளிர்விக்கப்பட்டு மீண்டும் thermostat வழியாக எஞ்சின் ஒட்டியுள்ள தனி பாதையில் உள்ளே அனுப்பப்படும், ஏற்கனவே அங்குள்ள வெப்பமடைந்த திரவம் பம்ப் செய்து வெளியேறிய உடன், இந்த குளிர்விக்கப்பட்ட திரவம் அந்த இடத்திற்கு சென்று மீண்டும் வெப்பத்தினை எடுத்துக்கொண்டு பம்ப் மூலம் வெளியேறி radiator க்கு அனுப்பப்படும் எளிமையாக சொல்ல வேண்டும் என்றால்வந்தான் சுட்டான் செத்தான் ரிப்பீட்டு வந்தான் சுட்டான் செத்தான் ரிப்பீட்டுImage credit; google ( bike liquid cool engine) இந்த முறை பயன்படுத்துவதன் நோக்கம் குறிப்பிட்ட CC மேல் உள்ள எஞ்சினை வெறும் Fins வைத்து காற்றினை கொண்டு வெப்பத்தை குறைக்க முடியாது, அதிகப்படியான வெப்பம் என்ஜினில் அசையும் அத்தனை பாகங்களையும் பாதிக்கும் இதனால் திரவ நிலையில் குளிர்வித்தல் அவசியமாகிறது, தொடர்ந்து நீண்ட நேர பயணம் மற்றும் பெரிய என்ஜின்களுக்கு திரவ குளிர்வித்தல் முறையே சிறந்தது எண்ணெய் மூலம் குளிர்வித்தல் மற்றும் திரவ முறையில் குளிர்வித்தல் வாகனங்களில் சிறிய குறை ஒன்று உள்ளது, கடலோர பகுதியில் வசிப்பவர்கள் என்றால் எளிதில் இந்த radiator மற்றும் அதனுள் பொருத்தப்பட்டிருக்கும் குழாய்கள் துருப்பிடிக்க ஆரம்பித்துவிடும், எனவே அடிக்கடி வண்ணம் பூசுதல் அவசியம், மற்றொன்று ஏதேனும் சிறு விபத்து என்றாலும் வண்டியின் முன் பக்கத்தில் பொருத்தப்பட்டிருக்கும் radiator சேதமடைய வாய்ப்புகள் அதிகம், காரணம் radiator சல்லடையும் அதனை சுற்றி இருக்கும் திரவ கடத்தி குழாய்களும் வெப்பத்தை எளிதில் போக்கும் பொருட்டு மெல்லியதாக இருக்கும், குழாய்களில் கசிவு ஏற்பட்டால் வண்டியை தொடர்ந்து ஓட்ட கூடாது, எளிதில் எஞ்சின் வெப்பமடைந்து விடும் தகுந்த இயந்திர வல்லுநரை துணை கொண்டு சரி செய்து கொள்ளல் நலம். அதே போல சூடாகும் எந்த திரவமும் அளவில் குறைந்து கொண்டே வரும் எனவே வண்டியின் கொள்கலன் அளவினை பொறுத்து அடிக்கடி திரவம் இருக்கிறதா என்று சரி பார்த்து கொள்ள வேண்டியதும் அவசியம். முடிந்தவரை எளிமையாக குழப்பாமல் சொல்ல முயற்சித்தேன், கேள்வி என்னவோ திரவ குளிர்வித்தல் பற்றி தானே ஏன் இப்படி வாங்குற காசுக்கு மேல கூவுற, அப்படினு நீங்க நினைக்கலாம், நான் பதில்களை ஒரே நேரத்தில் எழுதி முடிப்பதில்லை நேரம் கிடைக்கும்பொழுது எழுதி சேமித்து இறுதியாக பதிவு செய்பவன் எனவே பதில் கோர்வையாக இருக்காது, இப்போ கூட பாருங்க இன்னொரு தகவலையும் சேர்க்கிறேன் நம் உடல் இயங்க இரத்த ஓட்டம் எந்தளவுக்கு சீராக இருக்க வேண்டுமோ அதே போல, எஞ்சின் இயங்குவதற்கும் ஆயில் சீரான முறையில் இருக்க வேண்டும் சரியான கால இடைவெளியில் பழைய ஆயிலை சோதனையிட்டு, நீக்கி புதிய ஆயிலை போட வேண்டும், இதில் சமரசம் செய்து கொண்டால் உள் உறுப்புகள் பாதிக்கும், இயந்திரம் தானே இது என் தேவைக்கு தானே வாங்கினேன் என்று வாட்டி வதைக்க கூடாது, அதையும் ஒரு ஜீவனாக கருதி ஓய்வு கொடுக்க வேண்டும், 100 CC கொண்ட இரு சக்கர வாகனத்தை ஒரே சமயத்தில் 100 km மேல் ஓட்ட கூடாது, அதீத வெப்பம் தாங்காமல் ஒரு கட்டத்தில் திணற ஆரம்பிக்கும் சில சமயம் மேம்பட்ட அழுத்தம் சூடு தாங்காமல் எங்கெல்லாம் சந்து பொந்து இருக்கிறதோ அங்கெல்லாம் oil வெளிய தள்ள ஆரம்பிக்கும், Liquid Cooling இருசக்கர வாகனமாக இருந்தாலும் நெடுந்தூர பயணம் செல்பவர்கள் குறிப்பிட்ட கால இடைவெளியில் உங்கள் வண்டி வெப்பம் குறைய ஓய்வு கொடுங்கள், இயந்திரம் என்றாலும் அதன் உணர்வுகளுடன் புரிந்து செயல்படுங்கள் எஞ்சின் ஆயுள் கூடும'}
{'question': 'ஞாயிறு கிழக்கே உதிக்கும் அல்லது ஞாயிறு உதயமாகும் திசை கிழக்கு, எது சரி?', 'answer': 'ஞாயிறு கிழக்கில் தான் உதிக்கும் என்று தான் நான் படித்து இருக்கிறேன். அப்படித்தான் எனக்கு பள்ளியில் சொல்லி கொடுத்தார்கள். முதலில் எந்த திசை கிழக்கு என்று உங்களுக்கு தெரியுமா?.அதை முதலில் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.🦆🦆goவின் படங்கள். இதோ இப்படி காலையில் சூரியன் எந்த பக்கம் தெரிகிறதோ போய் இப்படி நிற்கவேண்டும். அது தான் கிழக்காம். அப்படித்தான் சொல்லிகொடுத்தார் என் ஆசிரியர். இப்போ திசை புரிந்து இருக்கும் தானே.இல்லை என்றால் இப்படி ஞாபகம் வைத்துக்கொள்ளுங்கள். இனி மறக்கவே மறக்காது திசைகள். சரி பதிலுக்கு வருவோம். கேள்விக்கு எத்தனை மதிப்பெண்கள் என்று பாருங்கள். ஒரு மதிப்பெண் என்றால் , பதில், ///ஞாயிறு கிழக்கே உதிக்கும்/// இரண்டு மதிப்பெண் என்றால், பதில், ///ஞாயிறு உதயமாகும் திசை கிழக்கு//// அதுவே ஐந்து மதிப்பெண் பதில் என்றால் , மேலே சொன்ன திசைகள் படத்தை சேர்த்து எழுதிடுங்க. அவ்வளவுதான். உங்களுக்கு முழு மதிப்பெண் கிடைக்கும். இரண்டு பதில்களும் சரிதான். விடை மதிப்பெண்ணை பொறுத்தது. சரி, நீங்கள் இந்த கேள்விக்கு பதில் சொன்ன எனக்கு எத்தனை மதிப்பெண் தருவீர்கள்?😄 Muthusamy Piramanayagam சார்.'}
{'question': 'முதலில் பதிலளிக்கப்பட்டது: எது சரி? ஞாயிறு கிழக்கே உதிக்கும் . அல்லது ஞாயிறு உதயமாகும் திசை கிழக்கு ?', 'answer': 'ஞாயிறு கிழக்கில் தான் உதிக்கும் என்று தான் நான் படித்து இருக்கிறேன். அப்படித்தான் எனக்கு பள்ளியில் சொல்லி கொடுத்தார்கள். முதலில் எந்த திசை கிழக்கு என்று உங்களுக்கு தெரியுமா?.அதை முதலில் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.🦆🦆goவின் படங்கள். இதோ இப்படி காலையில் சூரியன் எந்த பக்கம் தெரிகிறதோ போய் இப்படி நிற்கவேண்டும். அது தான் கிழக்காம். அப்படித்தான் சொல்லிகொடுத்தார் என் ஆசிரியர். இப்போ திசை புரிந்து இருக்கும் தானே.இல்லை என்றால் இப்படி ஞாபகம் வைத்துக்கொள்ளுங்கள். இனி மறக்கவே மறக்காது திசைகள். சரி பதிலுக்கு வருவோம். கேள்விக்கு எத்தனை மதிப்பெண்கள் என்று பாருங்கள். ஒரு மதிப்பெண் என்றால் , பதில், ///ஞாயிறு கிழக்கே உதிக்கும்/// இரண்டு மதிப்பெண் என்றால், பதில், ///ஞாயிறு உதயமாகும் திசை கிழக்கு//// அதுவே ஐந்து மதிப்பெண் பதில் என்றால் , மேலே சொன்ன திசைகள் படத்தை சேர்த்து எழுதிடுங்க. அவ்வளவுதான். உங்களுக்கு முழு மதிப்பெண் கிடைக்கும். இரண்டு பதில்களும் சரிதான். விடை மதிப்பெண்ணை பொறுத்தது. சரி, நீங்கள் இந்த கேள்விக்கு பதில் சொன்ன எனக்கு எத்தனை மதிப்பெண் தருவீர்கள்?😄 Muthusamy Piramanayagam சார்.'}
{'question': 'நிகழ்தகவில் விநியோகங்கள் (Distribution) என்றால் என்ன? அவற்றின் நோக்கத்தை தெளிவாக புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. யாராவது விளக்க முடியுமா?', 'answer': 'இங்கு முடிந்தவரை கணித சமன்பாடுகள் அல்லாது, அதன் சாரத்தை உள்வாங்கும் விதமான தரவு காட்சிப்படுத்தல்(Visual Representation of Data) குறித்து தனிகவனம் செலுத்தி காண்போம். ஒருமொழியைப் புரிந்துகொள்ள வேண்டுமெனில், அதன் அடிப்படையான சொற்களைத் தெரிந்துகொண்டுதானே நாம் மேலும் ஆழமானவற்றைப் புரிந்துகொள்ள முடியும்? அதுபோல, இந்த கேள்வியும் தன்னகத்தே ஒருமொழியை ஒத்ததுதான். எனவே, அதன் அடிப்படையான சில கூறுகளைத் தெரிந்து கொள்வது இன்றியமையாதது ஆகும். நிகழ்தகவு : சில அடிப்படை கூறுகள் நாம் வாழும் இந்த உலகம் நிலையில்லாதது. அணுதினமும், கணப்பொழுதும் மாறிக்கொண்டிருப்பது. அதில், நிகழும் செயல்களும் அறுதித்தன்மை அற்றது. நாம் ஒருசெயல், நிகழ்ச்சி குறித்து முடிவெடுக்க, அது நடக்க எவ்வளவு வாய்ப்பு இருக்கிறது என்பதை அறிய ஆவல் கொண்டுள்ளோம். சென்னையில் இருக்கும் நீங்கள் பேருந்திலோ அல்லது இரயிலிலோ பொங்கலுக்கு ஊருக்கு செல்ல நினைக்கிறீர்கள். எப்போது சென்றால், மக்கட்கூட்டம் குறைவாக இருக்கும் என்று நீங்கள் கணிக்கிறீர்கள் இல்லையா? ஒரு தொழில் தொடங்க இருக்கிறீர்கள் எனில், அதில் வெற்றியடைய அதிக வாய்ப்புகள் இருப்பதால்தான் அதில் இறங்குகிறீர்கள், இல்லையா? நாம் அன்றாடமும் ஊகங்களை மேற்கொள்கிறோம். பெரும்பாலான நேரங்களில், அது தன்னிச்சையாக நடந்தேறுகிறது என்பதைக் கூட நாம் அறிவதில்லை. அந்த அளவிற்கு நாம் அதை கையாள்கிறோம். :) ஒரு தன்னியல்பு நிகழ்ச்சியின்(Random process) முடிவுகளை ஒரு எண்ணாக கணிதத்தில் உருவகிக்கும்போது , அதன்மீது நாம் பல்வேறு வகை கணிப்புகளையும், கணக்கீடுகளையும் மேற்கொள்ள முடியும். ஒரு நாணயம் சுண்டப்படுகிறது. அது தரையில் விழும் வரையில், அது பூ, தலை விழுவதற்கு சமமான சாத்தியங்களைக் கொண்டிருக்கிறது . இதை சொற்களில் காட்டாமல், எண்களாக காட்டுவதே நிகழ்தகவின் வேலை. X =1, தலை; X=0, பூ. இதில் நாணயம் சுண்டுப்படுவது ஒரு தன்னியல்பு நிகிழ்ச்சி. அதனை நாம் X என்று குறியீடு கொடுத்திருக்கிறோம். ஏன், இப்படி குறியீடு கொடுப்பது நமது வேலைகளை இலகுவானதாக மாற்றுகிறது என பார்க்கலாம். ஒரு நாணயத்தை நான்கு முறை சுண்டிவிடுகிறீர்கள் . அதில் குறைந்தபட்சம் இரண்டு தலை விழுவதற்கான சாத்தியம் என்ன என்பதனை, அந்நிகழ்ச்சியினை X என்று கொள்வது மூலமாக, அதன் நிகழ்தகவினை பின்வருமாறு காட்டலாம்: P(X≥2)P(X≥2) என்று சுருக்கமாக எழுதலாம். எழுத்து மொழிகளில் உள்ள ஒரு சிக்கல் என்னவெனில், எழுதுபவர் தன் எண்ணத்தை ஒருவகையில் எழுதியிருப்பார்; படிப்பவரோ வேறுவகையில் உள்வாங்கிக் கொள்வார். மொழி பறிமாறப்படும் முறையில் எழுத்துவடிவில் பிணக்குகளும், முரணும் எழுவது இயல்பு. கணிதம் குறியீடு அளிப்பதன் வாயிலாக இதனைக் களைகிறது. நான் குறியீடாக காட்டுவதற்கு ஒரு பொருள் மட்டுமே இருக்க முடியும். இதுவே, கணிதம் ஒரு பிரபஞ்ச மொழி எனப்படுவதற்கு காரணம். இந்த நிகிழ்ச்சி முடிவு தெரியும் வரையில் தன்னியல்பாகவே நடைபெறுவதால், நாம் X என்பதினை தன்னியல்பு மாறி (Random variable) என்கிறோம். இந்த தன்னியல்பு மாறி ஒரு நிகழ்ச்சியின் பல்வேறு முடிவுகளில் ஏதேனும் ஒரு மதிப்பு பெறும் வரையில், அது அனைத்து வித முடிவுகளுக்கான சாத்தியங்களையும் தன்னகத்தே கொண்டிருக்கிறது.எனவே, ஒரு கணக்கீடு மேற்கொள்ளாதவரை, அது பல சாத்திய மதிப்புகளின் தொகுதியாக இருக்கிறது. கணக்கீடு மேற்கொண்ட பின், அது தரவு ஆகிறது. நூறு பேரின் இரத்தவகை தரவுகளை நீங்கள் சேகரிக்கிறீர்கள். O - 27 A - 32 B - 31 AB- 10 X என்பது ஒருவரின் இரத்தவகை எனக் கொண்டால், அந்த நூறு பேரில் நீங்கள் தோராயமாக கைகாட்டுபவர் O இரத்த பிரிவைச் சேர்ந்தவர் என்பதற்கான நிகழ்தகவு, P(X=O)=27100P(X=O)=27100 P(X=O)=0.27P(X=O)=0.27 தன்னியல்பு மாறியின் வகைகள்:ஒரு பள்ளியின் வகுப்பறை அதிகப்பட்சம் 50 பேரைக் கொள்ளும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. ஆனால், 50 மாணவர்களுடன் தான் வகுப்பு இருக்க வேண்டுமென்பதில்லை. எனில், நாம் ஒரு வகுப்பில், மாணவரே இல்லாத நிலையிலிருந்து 50 மாணவர்கள் உள்ள வகுப்பு வரை காண்பதற்கான சாத்தியம் உள்ளது. ஒரு வகுப்பில் நீங்கள் 37 அல்லது 38 மாணவர்களைக் காணலாம்; ஆனால் ஒருபோதும் 37.5 மாணவர்களைக் காணமுடியாது இல்லையா?இப்படி குறித்ததான முழுமையான மதிப்புகளை கொள்ளும் தன்னியல்பு மாறியின் வகை, தனிநிலை தன்னியல்பு மாறி(Discrete Random Variable) எனப்படுகிறது.(இப்படி குறித்ததான ஒவ்வொரு மதிப்பிற்கும் உரிய நிகழ்தவினை இப்படம் காட்டுகிறது. )100 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தில் ஓடும் தடகள வீரர்களின் ஓட்டநேரத்தைக் கணக்கிட வேண்டும். அது 9.87 வினாடிகளாக இருக்கலாம். 9.869 வினாடிகளாக இருக்கலாம்; அல்லது 9.86988 ஆகவும் கணக்கிடலாம். விஷயம் புரிந்திருக்கும்.நாம் முழுமையாக காட்ட முடியாத, புள்ளிகளின் இலக்கங்கள் தவிர்க்கமுடியாத சூழல்களில் வரும் தன்னியல்பு மாறி தொடர்நிலை தன்னியல்பு மாறி. (Continuous Random Variable).(ஒருவர் இத்தனை மணிநேர அளவில் இலக்கினைக் கடந்தார் என்பதைக் குறிப்பிட்ட ஒரு மதிப்பாக காட்டாமல், இத்தனை நேரவரம்பிற்குள் கடந்தார் என சொல்வது உசிதமானது.) நிகழ்தகவு பரவல்கள்(Probability Distributions): நீங்கள் முன்பு இரு படங்களில் பார்த்ததுவே நிகழ்தகவு பரவல்கள். நிகழ்தகவு பரவல் என்பது ஒரு தன்னியல்பு மாறியின் அனைத்து சாத்திய முடிவுகளையும், அதனுடன் அது நிகழ்வதற்குரிய நிகழ்தகவினையும் காட்டுவதாகும். நாம் சோதனைக்கு எடுத்துக்கொள்ளும் கூறுவெளி(sample space) சிறிதாக இருக்கும்போதும்(நாம் நூறு பேரின் இரத்தவகை பற்றிய தரவுகளைச் சேகரித்தோம் அல்லவா? அது பத்தாயிரம், பத்துஇலட்சம் மக்கட்தொகை கொண்ட ஒரு இடத்தின் ஒரு சாம்பிள் மட்டுமே! அதுவே வேறொரு இடத்தில் (அ) அதே இடத்தில் வேறொருசமயம் எடுக்கும்போது வேறாக இருக்கும்), மற்றும் நாம் அளக்கும் நிகிழ்ச்சி தன்னியல்பாக நிகழும் ஒன்றாக இருக்கும்போதும், அந்நிகழ்ச்சியின் உண்மையான முடிவுகளை எப்படி விளக்கவோ, கூறவோ முடியும்?ஒரு சிறிய வெளியில் எடுக்கப்படும் தரவுகள் , தகுந்த கள ஆய்வு சோதனைகளுக்குப் பின் ஒட்டுமொத்த வெளிக்கும் நீட்டிக்க செய்ய முடியும். அதில், ஏதாவது ஒரு கூறு அந்த நிகழ்ச்சியைக் கட்டுப்படுத்துவதாக அமையும். எடுத்துக்காட்டாக, நோய் பரவுவதை(Model the Epidemic) மாதிரியாக்க முயல்கிறோம். அங்கே தொற்று பரவும் வீதம் என்ற கூறு முக்கியமான பங்காற்றுகிறது.இப்படத்தில், சராசரியாக ஒருவர் மூன்றுபேருக்கு நோயைக் கடத்துகிறார். இங்கே தான் நிகழ்தகவு பரவல்கள் கைகொடுக்கின்றன. நிகழ்தகவு பரவல்கள் ஒரு தன்னியல்பு மாறியை நீங்கள் வேண்டும் சூழல் முழுமைக்கும் நீட்டித்துக் கொடுக்க தக்கவாறு அதனைப் பொருத்தித் தர உங்களுக்கு உதவியாக இருக்கும் ஒரு கருவி. அதற்கு முதலில், அது பல்வேறு கட்டுப்பாடுகளுக்கு உடன்பட வேண்டும். அப்போதுதான் நிகழ்வாழ்வில் , நிகழும் ஒரு உண்மை நிகிழ்ச்சியைச் முன்னரே சோதித்துப் பார்க்க முடியும். நிகழ்தகவு பரவல்கள் தன்னியல்பு மாறியைப் பொறுத்து தனிநிலை நிகழ்தகவு பரவல் தொடர்நிலை நிகழ்தகவு பரவல் என்று இருவகைப்படும். எந்தவகை சூழலை மாதிரியாக்க எந்தவகை நிகழ்தகவு பரவலைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் என்பதை நீங்கள் முடிவெடுக்க வேண்டும்.தனிநிலை நிகழ்தகவு பரவலில் பல வகையினங்கள் உள்ளன.அவற்றில் முதன்மையான இரண்டு:ஈருறுப்பு (அ) பெர்னோலி பரவல் (Binomial or Bernoulli Distributions) பாய்சான் பரவல்(Poisson Distribution)தொடர்நிலை நிகழ்தகவு பரவலில் முதன்மையான பரவல் :இயல் பரவல்(Normal Distribution)மேலும் இதுகுறித்து பார்க்கும் முன் நாம் புள்ளியியலுக்கும் நிகழ்தகவிற்குமுரிய பந்தத்தைப் பற்றிப் பார்த்தாக வேண்டியது கட்டாயம். புள்ளியியல்(Statistics) என்பது அளவை தரவுகள் (Quantitative Data) சேகரிப்பு; ஆராய்தல் பற்றிய துறையாகும். அதனுடன் நிகழ்தகவினைப் பயன்படுத்தினால், ஒரு நிகழ்ச்சியின் போக்கினையும், முடிவுகளையும் கணிசமான அளவு சரியாக கணிக்க முடியும். புள்ளியியலில் பல்வேறு அளவுகளைப் பற்றி நீங்கள் அறிந்திருப்பீர்கள். அவையாவும் நம்மிடம் இருக்கும் தரவுகள் குறித்த சில பண்புகளைத் தெரிவிக்கும். எ.கா சராசரி(Mean) , பரவற்படி (Variance) ,திட்ட விலக்கல்( Standard Deviation). இவை ஒவ்வொன்றும் நம்மிடம் இருக்கும் தரவுகள் எவ்வளவு பரவியிருக்கின்றன என்றறிய பயன்படும். இரண்டு தனித்தனி தரவுகள் எடுத்துக்காட்டு கொண்டு இதனை விளங்கிடுவோம். முதல் தரவு : 10, 9, 7, 8, 16 இரண்டாவது தரவு: 8, 9, 10, 11, 12 வீச்சு(Range): எவ்வளவு தூரம் ஒரு தரவு குறைந்த மதிப்பிலிருந்து அதிகப்பட்ச மதிப்பு வரை பரவியிருக்கிறது என்பது வீச்சாகும். முதல் தரவின் வீச்சு : 16–7=9 இரண்டாம் தரவின் வீச்சு : 12–8=4 இதிலிருந்து முதல் தரவு இரண்டாவது தரவைக் காட்டிலும் பரவியுள்ளதை அறியலாம். சராசரி(Mean): பெயரே சொல்லிவிடுகிறது. இது தரவின் சராசரி மதிப்பு. நம் தரவிலுள்ள ஒவ்வொரு உருப்படியையும் கூட்டி, அதனை மொத்த உருப்படிகளின் எண்ணிக்கையால் வகுத்து கிடைப்பது. ஒரு தரவு n உருப்படிகள் கொண்டுள்ளது எனில், அதன் சராசரியைப் பின்வரும் சமன்பாடு வழி கணக்கிடலாம்: μ=∑i=1nainμ=∑i=1nain i என்பது எத்தனையாவது உருப்படி என்பதைக் குறிக்கிறது.n =5 எனில், a1,a2,a3,a4,a5a1,a2,a3,a4,a5 என்று ஐந்து உருப்படிகளை நாம் தொடர்ச்சியாக கூட்டுகிறோம். இங்கு a என்பது உங்கள் தரவைக் குறிக்கிறது . இன்னும் அழகாக புரிய வேண்டுமெனிவ், உங்கள் தரவு உருப்படிகளை ஒரு அணியாக தொகுத்துப் பெயரிடலாம். a={10, 9, 7, 8, 16} ; b={8, 9, 10, 11, 12} இந்த தரவுகள் உயரமாகவோ, வயது, நீளம் என எதுவாக வேண்டுமானால் இருக்கலாம். சரி , முதல் தரவின் சராசரி μ1=(10+9+7+8+16)5μ1=(10+9+7+8+16)5 μ1=5μ1=5 இரண்டாவது தரவின் சராசரி, μ2=(8+9+10+11+12)5μ2=(8+9+10+11+12)5 μ2=5μ2=5 இரண்டு தரவுகளின் சராசரியும் ஒரே மதிப்பாக இருக்கிறது. இதனால் இரண்டு தரவுகளைப் பற்றிய தனித்துவமான பண்புகள் ஏதும் தெரிய வரவில்லை . எனவேதான், நாம் கூடியவரையில், அதிகமான வெவ்வேறு வகை அளவைகளை மேற்கொள்ள வேண்டும் என்கிறோம். பரவற்படி(Variance) : சராசரி மட்டுமே ஒரு தரவின் பரவலைத் தர இயலாது என்பதை மேலே கண்டோம். அப்போது, என்ன செய்தால், ,ஒரு தரவைப் பற்றிய தனித்துவமான பண்புகளைக் கண்டறியலாம்? தரவிலுள்ள ஒவ்வொரு உருப்படியையும் சராசரி மதிப்பிலிருந்து கழித்து, அதனால் வரும் விடைகளைக் கூட்டி அதனுடைய சராசரியை எடுத்தால் ஒரு தரவின் பரவல் குறித்து தனித்துவமாக அறிய முடியுமா? அதுதான் இல்லை. வெவ்வேறு தரவுகளும் ஒரே மதிப்பினை அப்போதும் தருகின்றன. ஆனால், தரவிலுள்ள ஒவ்வொரு உருப்படியையும் சராசரி மதிப்பிலிருந்து கழித்து பின் ஈரடுக்கு செய்து, அதனால் வரும் விடைகளைக் கூட்டி அதனுடைய சராசரியை எடுத்தால் ஒரு தரவின் பரவல் குறித்து தனித்துவமாக அறிய முடியும். இதுவே, பரவற்படி எனப்படுகிறது. முதல் தரவின் பரவற்படி: σ21=(10−10)2+(9−10)2+(7−10)2+(8−10)2+(16−10)25σ12=(10−10)2+(9−10)2+(7−10)2+(8−10)2+(16−10)25 σ21=505σ12=505 σ21=10σ12=10 இரண்டாவது தரவின் பரவற்படி: σ22=(8−10)2+(9−10)2+(10−10)2+(11−10)2+(12−10)25σ22=(8−10)2+(9−10)2+(10−10)2+(11−10)2+(12−10)25 σ22=105σ22=105 σ22=2σ22=2 இந்நிலையில், நாம் இருவேறு பரவற்படி மதிப்புகளைப் பெறுகிறோம். எனவே, இது நல்லதொரு அளவையாகும். ஆனால், இங்கே நாம் அனைத்தையும் ஈரடுக்கு செய்வதால் நமது தரவின் அலகும் மாறிவிடும். எடுத்துக்காட்டாக, நமது தரவு நீளங்களை உள்ளீடாக கொண்டது எனில், அதன் அலகு மீட்டர். ஆனால், நீளத்தை ஈரடுக்கு செய்வதனல் விளையும் அலகு மீ^2. அதாவது பரப்பளவின் அலகாக மாறிவிட்டது . இதனைத் தவிர்க்க திட்ட விலக்கல் அறிமுகப்படுத்தினோம். திட்ட விலக்கல்(Standard Deviation): பரவற்படியின் சதுரவேர்(square root) மதிப்பே திட்டவிலக்கல். இதனைக கொண்டே, ஒரு தரவின் பரவல் குறித்து உறுதியாக சொல்ல முடியும். முதல் தரவின் திட்ட விலக்கல், σ1=σ21−−√=3.1622σ1=σ12=3.1622 σ2=σ22−−√=√2σ2=σ22=√2 எனவே, முதல் தரவின் சராசரி மதிப்பு சராசரியாக 3.1622 தொலைவு அதன் உருபுகளில் இருந்து விலகி பரவியுள்ளது. இரண்டாவது தரவு 1.414 தொலைவு சராசரியாக பரவியுள்ளது.இந்த பரவலில் நடுக்கோடு சராசரி மதிப்பு. அதன் இருப்புறங்களிலும், சராசரி மதிப்பிலிருந்து 1 திடட்டவிலக்கல் மதிப்பு தொலைவில் 68% உருப்படிகளும், 95% சதவீத உருப்படிகள் 2 திட்ட விலக்கல் மதிப்பிலும், 99.7% உருப்படிகள் 3 திட்டவிலக்க மதிப்பிலும் பரவியுள்ளன. இப்போது நாம் முதன்மையான நிகழ்தகவு பரவல்களைச் சுருக்கமாக காண்போம். பெர்னோலி பரவல்: இந்த பரவல், வெற்றி , தோல்வி என இரண்டு சாத்தியங்களை மட்டுமே கொண்ட நிகிழ்ச்சிகளைக் கணிக்க உதவும். எ.கா மழை பெய்யுமா, பெய்யாதா ? பூ விழுமா தலை விழுமா ? என்பது போன்றன. இப்பரவலின் முக்கிய கூறுகள்: இரண்டு சாத்தியங்கள் மட்டுமே கொண்டிருக்க வேண்டும். அந்த இரு சாத்தியங்களும் நிகழ்வதற்குச் சரிசமமான நிகழ்தகவு இருக்க வேண்டும். நிகழ்ச்சி ஒவ்வொரு முறை நிகழும்போதும், அதற்கு முந்தைய செயல்பாடுகள் அதனைப் பாதிக்கக் கூடாது. (எடுத்துக்காட்டாக, ஒரு கூடையில் பத்து பந்துகள் இருக்கின்றன. இதில் 6 சிவப்பு; 4 வெள்ளை. இதில் 3 வெள்ளை பந்து எடுப்பதற்கான நிகழ்தகவு ஒவ்வொரு முறையும் பாதிக்கப்படும். ஏனெனில், ஒரு வெள்ளை பந்தை எடுத்துவிட்டபோது, அடுத்த முறை இரண்டு, அதற்கு அடுத்து முறை ஒன்றுதான் இருக்கும். எனவே, முந்தைய செயல்பாடு, அந்நிகழ்ச்சியினைப் பாதிக்கிறது. எனவே, இது பெர்னோலி பரவல் கீழ் கணிக்க முடியாது.) இது எண்ணற்ற முறை நிகழ்வுகளுக்கு ஏற்புடையதன்று. குறிப்பிட்டதான அளவு நிகழ்ச்சிகளுக்கு மட்டும் பொருந்தும். பெர்னோலி பரவலின் மாறிலிகள்(constants): nn என்பது எவ்வளவு முறை என்றும், pp என்பது வெற்றிக்கான நிகழ்தகவு என்றும், qq என்பது தோல்விக்கான நிகழ்தகவு என்றும் கொண்டால், சராசரி = npnp பரவற்படி = npqnpq திட்ட விலக்கல் = npq−−−√npqகூடையில் ஐந்து வெள்ளை பந்துகளும்; ஐந்து சிவப்பு பந்துகளும் இருக்கின்றன. ஒவ்வொரு பந்தை எடுத்துவிட்டு பின்பும், அடுத்த நிகழ்ச்சியின் நிகழ்தகவு பாதிக்கப்படக்கூடாது என்பதற்காக எடுத்துவிட்ட அதே வண்ண பந்து மீண்டும் கூடையில் சேர்க்கப்படட்டு அடுத்தமுறை பந்து எடுக்கப்படுகிறது. இம்முறையில் , 10 பந்துகள் தோராயமாக கைவிட்டு எடுத்தால், அதில் வெள்ளை பந்து வருவதற்கான நிகழ்தகவு பரவலினைப் படம் காட்டுகிறது. பெர்னோலி பரவலைப் பின்பற்றும் நிகழ்ச்சியின் நிகழ்தகவு காண பின்வரும் சமன்பாடு பயன்படும். P(X=x)=nCxpxqn−xP(X=x)=nCxpxqn−x x என்பது எவ்வளவு வெற்றிகள் என்பதைக் குறிக்கிறது. பாய்சன் பரவல்: பாய்சன் பரவல் பெர்னோலி பரவலின் நீட்சிதான். இருசாத்திய முடிவுகளை உடைய நிகழ்ச்சியினை அளவற்ற முறை நிகழ்த்தினால், அது பாய்சான் பரவலாகி விடும். இதில் வெற்றியின் நிகழ்தகவு மிக குறைவு. மற்றும் இந்த பரவல், அரிதாக நிகழும் நிகிழ்ச்சியின் நிகழ்தகவு குறித்தும், மிகவும் குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சிகளைக் கணிக்கவும் உதவும். இதன் பண்பளவை, np=λnp=λ ஒரு முடிவுறு நேர்மறை மெய் எண்ணாகும். (Finite positive real number.) இதுவே அதனுடைய சராசரியும், பரவற்படியும் ஆகும். பாய்சான் பரவலைப் பின்பற்றும் சில நிகிழ்ச்சிகள்: ஒரு தொலைபேசி மையத்தில் , குறிப்பிட்ட இடைவெளியில் எவ்வளவு அழைப்புகள் வருகின்றன; செல்கின்றன ஒரு சிறந்த பதிப்பகம் பதிப்பிக்கும் புத்தகத்தின் பக்கமொன்றில் பிழை கண்டுபிடிப்பது. ஒரு சிறந்த நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில் குறை இருப்பது போன்றன.குறைந்தளவு λλ மதிப்பு கொண்ட நிகழ்ச்சிகள் ஒருமுறை நிகழ்வதற்கு நிறைய வாய்ப்பிருக்கின்றன. எடுத்துக்காட்டாக, ஒரு ஆண்டில் சராசரியாக 3 புயல்கள்((λ=3)(λ=3) உருவாகிறது எனில், ஒரு ஆண்டில் 1 புயல் வரும் (x=1) என்பதற்கான நிகழ்தகவு அதிகமாகவே இருக்கும். ஒவ்வொரு λλமதிப்பும் அரிதான ஒரு நிகழ்ச்சியைக் குறிக்கிறது. அதன் பரவலைக் கொண்டு, எவ்வெவ்வகை நிகழ்ச்சியெல்லாம் இந்த பாய்சான் பரவலைப் பின்பற்றுகின்றன என கருத்துப் பகுதியில் கூறுங்கள். P(X=x)=e−λλxx!P(X=x)=e−λλxx! இயல் பரவல்: முந்தைய இரண்டும் தனிநிலை நிகழ்தகவு பரவலின் வகைகள் . இயல் பரவல் தொடர்நிலை பரவல் வகையாகும். பெரும்பாலான வணிக செயல்பாடுகள் மற்றும் பொருளாதார செயல்பாடுகள் இயல் பரவல் கொண்டு காட்சிப்படுத்தப்பட்டுள்ளன. நவீன புள்ளியியலின் அடிக்கல் என்று அழைக்கப்படும் சிறப்புக்குரியது.வெவ்வேறு சராசரி, பரவற்படி மதிப்புகளின் இயல்பரவல். ஒரு இயல் பரவல் நிகிழ்ச்சியினைப் பின்பற்றும் தன்னியல்பு மாறியின் சராசரி சுழியாக இருந்து, அதன் திட்ட விலக்கல் மதிப்பு ஒன்றாக இருந்தால் அது திட்ட இயல் தன்னியல்ப மாறியாகும்(Standard Normal variate). ஒருவேளை சராசரி சுழியாக இல்லையெனில், அந்த தன்னியல்பு மாறியை திட்ட இயல் தன்னியல்பு மாறியாக மாற்ற ஒரு வழி இருக்கிறது. Z=X−μσZ=X−μσ இங்கு, Z என்பது இயல் நிலையல்லாத தன்னியல்பு மாறி X என்பதனை இயல் நிலையாக்கிக் கிடைக்கும் திட்ட இயல் தன்னியல்பு மாறியாகும். ஒரு தொடர்நிலை திட்ட இயல் தன்னியல்பு மாறியின் நிகழ்தகவினைக் கண்டறிய, ϕ(z)=e−z22σ2π−−√ϕ(z)=e−z22σ2π சமன்பாட்டைப் பயன்படுத்தலாம். 1σ2π−−√1σ2π என்பது தான் அதிகப்பட்ச நிகழ்தகவு. இது, அந்த நிகிழ்ச்சியின் சராசரியைக் குறிக்கிறது. படங்கள்: கூகுள்'}
{'question': 'பூமியிலிருந்து ஒரு சிறிய அளவிலான கல் எறிந்தால் கூட போதும், அது விமானம் மீது பட்டாலே வெடித்து சிதறி விடும் என்பது உண்மையா?', 'answer': 'நான் இவ்வினாவினை, பறக்கும் விமானத்தை பூமியிலிருந்து சுடுகலனால் (Gun) சுட்டால் என்ன நடக்கும்..? என்னும் வினாவுக்குரிய மாற்று வழக்காகவே (இடக்கரடக்கல்) பார்க்கிறேன். காரணம், ஒரு விமானம் பூமியிலிருந்து முப்பதாயிரம் (30,000) அடிகளுக்கு மேலால் பறக்கும். இவ் விமானத்திற்கு, பூமியிலிருந்து ஒரு கல்லால் எறிந்து, அக்கல் புவியீர்ப்புக்கும் வளித்தடைக்கும் எதிரே இயங்கி விமானத்தை தாக்குவது என்பது சாத்தியப்படா நிகழ்வு... ஆனால், சுடுகலனால் (துப்பாக்கியால்) சுடும்போது, ரவைகள் (Bullet) இத்தொலைவிற்கு சென்று விமானத்தை தாக்க முடியும்.எனவே, உயரே பறக்கும் விமானத்திற்கு சுடுகலனால் (Gun) சுட்டால் என்ன நடக்கும்? என வினாவினை எடுத்துக் கொண்டு ஆராய்வோம். வாருங்கள்!!! ஒரு விமானத்தை சுடுகலனால் சுட்டால் நான்கு விஷயங்கள் நடக்கக்கூடும். 1. ரவைகள் (Bullet) வெறுமனே விமானத்தின் அலுமினிய தோலை துளைத்துச் சென்று வெளியேறலாம். இதன்போது விமான உடலில் சிறிய துளைகள் ஏற்படும். 2. ரவைகள் (Bullet) விமானத்தின் ஒரு ஜன்னலைத் தாக்கலாம். இதன்போது, ஜன்னல் சிதறி வெளியே வீசப்படும். 3. ரவைகள் (Bullet) விமானத்தின் சுவர்களினுள் அல்லது தரையில் மறைத்து வைக்கப்பட்டிருக்கும் வயரிங் சிஸ்டத்தை தாக்கலாம். 4. ரவைகள் (Bullet) விமானத்தின் எரிபொருள் தொட்டியைத் தாக்கலாம். இவற்றில், ரவைகள் (Bullet) விமானத்தின் தோலை வெறுமனே துளைத்தால், அது ஒன்றும் பெரிய பிரச்சினைக்குரிய விடயமல்ல. இத்துளைகள் விமானத்ததில் சிறிய வளிக் கசிவை ஏற்படுத்தும். ஆனால், விமானத்தில் கேபின் அழுத்தம் கொடுக்கப்பட்டிருக்கும். இவ்வழுத்த அமைப்பானது, இவ்வழுத்த மாறலை சமன் செய்து விடும். இங்கு, ஒரு துளை அல்லது, இது போன்ற ஒரு சில துளைகள் கூட எந்த விளைவையும் ஏற்படுத்தாது. ரவைகள் (Bullet) ஒரு ஜன்னலை (சாளரம்) நொருங்கச் செய்து விட்டால், அது பாரிய சிக்கல்களை உண்டாக்கும். ஜன்னல்கள் நொருங்கி வீசப்படும்போது, \u200b\u200bபயணிகளுக்கு சில நொடிகளில் மனச்சோர்வு ஏற்படும். மேலும், விமானத்தின் காக்பிட்டில் உள்ள காற்று அனைத்தும் உடைந்த ஜன்னலை நோக்கி விரைந்து வெளியேறும். இதனுடன் விமானத்திலுள்ள சிறிய பொருட்கள், குப்பைகள் யாவும் அந்த திசையில் செல்லும். மேலும், ஜன்னலுக்கு அருகில் அமர்ந்திருக்கும் நபர் ஜன்னலினூடு தூக்கப்பட்டு வெளியே வீசப்படுவார். எனவே, எல்லா நேரங்களிலும் உங்கள் பாதுகாப்பு பெல்ட்டை அணிந்திருக்க வேண்டும் என்பதற்கு, மற்றொரு நல்ல காரணமாக இதை எடுத்துக் கொள்ளலாம். ரவைகள் (Bullet) விமானத்தின் வயரிங் சிஸ்டத்தில் அடித்தால், சேதத்தை பொறுத்து பாதிப்பு அமையும். காக்பிட்டில் உள்ள கருவிகளின் வயரிங் சேதப்பட்டால், விமானத்தில் உள்ள பொழுதுபோக்கு வேலை செய்வது தடைப்படும். இதுமுதல் கடுமையான சிக்கல்களை வரை ஏற்படக்கூடும். இறுதியாக, சுடுகலனின் (துப்பாக்கி) ரவைகள் எரிபொருள் தொட்டிகளை தாக்கினால், பாரிய பிரச்சினைகள் ஏற்படும். வணிக ஜெட் விமானங்கள் அவற்றின் எரிபொருளை இறக்கைகளில் சேமித்து வைக்கின்றன, ஆனால், கனரக விமானங்களில் மேலதிக எரிபொருள் விமானத்தின் உடலினுள் (உருகியினுள் - fuselage) உள்ள தொட்டிகளில் (உருகித் தொட்டிகள்) சேமித்து வைக்கப்பட்டிருக்கும். உதாரணமாக, ஒரு போயிங் 747 ரக விமானம் ஆயிரக்கணக்கான கேலன் எரிபொருளை உருகித் தொட்டிகளினுள் வைத்திருக்கும். ஒரு புல்லட் ஒரு தொட்டியை பஞ்சர் செய்தால், அது குறைந்தபட்சம் ஒரு கசிவை ஏற்படுத்தும். மற்றும், வெடிப்பையும் ஏற்படுத்த முடியும். சுருங்கக் கூறின், ஒரு விமானம் சுடப்பட்டால், புல்லட் படும் பகுதிக்கு ஏற்ப பாதிப்பு அமையும். ஆனபடியால், விமானங்களை துப்பாக்கிகளால் சுடுவது, நல்ல யோசனையல்ல. கவனத்திற்கு : நீங்கள் யாராவது பறக்கும் விமானத்தை சுட்டு விளையாட நினைத்தால், முக்கியமான எதையும் (எரிபொருள் தாங்கி, ஐன்னல்) புல்லட்டால் அடித்திட வேண்டாம்... 😄😄 நன்றி!!!'}
{'question': 'எல்லா கோள்களும் ஒன்று ஒன்றாக கீழ் விழுந்தால் எங்குபோய் விழும்?', 'answer': '. ஏற்கனவே விழுந்து கொண்டுதான் இருக்கிறோம் என்பது தெரியுமா ? [பொறுப்புத் துறப்பு : இது அறிந்து கொள்ளும் ஆர்வத்தில் இருப்போருக்கு மட்டுமானது . அறிஞர்கள் மன்னிக்கவும் :)] நாம் இதுவரையிலும் அறிந்திருப்பதை விட , நாம் நம்மை (சூரியக் குடும்பத்தை)பற்றி அறியாத அதிர்ச்சிச் செய்திகள் சிலவற்றை இங்கே காணுவோம் ; அதிர்ச்சி 1 : நிலையாய் இருக்கும் சூரியனைச் சுற்றிவரும் கோள்கள் , ஒரே வட்டத்தளத்தில் கீழ்ப்படத்தில் உள்ளது போலப் பயணிப்பதாகத்தான் நமக்குப் பாடம் கற்றுத் தரப்பட்டிருக்கிறதுஆனால் உண்மையில் அதுபோல இல்லை . ஒவ்வொரு கோளும் , ஒவ்வொரு தனி அளவு, நீள் வட்டக் கோணப் பாதைகளில் உயர்ந்தோ, தாழ்ந்தோதான் சூரியனைச் சுற்றுகிறது என்பது தான் நாம் இங்கு அறிந்து கொள்ள வேண்டியதாகும் .கீழ்ப்படம் காண்க. அதிர்ச்சி 2 : கோள்கள் தன்னைத்தானே சுற்றிக்கொண்டு , சூரியனையும் சுற்றிவருவதாகத்தான் நமக்குக் கற்றுத் தரப்பட்டிருக்கிறது ஆனால்.,, கூடுதலாக ., எங்கோ விழுந்துகொண்டு (அ) பக்கவாட்டில் (அ) எதை நோக்கியோப் பயணித்துக் கொண்டிருக்கும் சூரியனைத் தொடர்ந்து விடாமல் விரட்டிக்கொண்டு அதன் குடும்பக் கோளகளும் விழுந்துகொண்டோ (அ) பக்கவாட்டிலோ (அ) பயணித்துக் கொண்டோதான் இருக்கின்றன .. என்பது தான் நாம் இங்கு அறிந்து கொள்ள வேண்டியதாகும் . அந்த வேகம் இன்னும் கணக்கிடப்படவில்லை . இச்செயலுக்கு இன்னும் இறுதியாகப் பெயரிடப்படவில்லை . இது வோர்ட்டெக்ஸ் (VORTEX) நிகழ்வைப் போலிருப்பதால் , இப்போதைக்கு இதைவோர்ட்டெக்ஸ் நிகழ்வு என்றே அழைக்கிறார்கள் .. .==================================================துரைஞன் :)'}
{'question': 'சூரிய மின் தகடுகளின் சாய்வு கோணம் எவ்வாறு கணக்கிடப்படுகிறது? கொஞ்சம் விரிவான விள\u200cக்க\u200cம் தேவை.', 'answer': 'சூரிய மின் தகடுகளை நிறுவும் போது இரண்டு விடயங்களை கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். அப்போது தான் சூரிய ஒளியில் இருந்து அதிக பட்ச சக்தியை பெற முடியும். 1 சாய்வுக் கோணம் 2 திசை சாய்வுக்கோணம்சாய்வுக்கோணம் பூமியின் வடகோளத்தில் உள்ளவர்கள் வடக்குபகுதி உயரமாக இருக்க வேண்டும். மேலும் கோணம் அந்த அந்த இடத்திற்கான அட்சரேகையாக Latitude இருக்கவேண்டும் உதாரணமாக சென்னை 13 டிகிரி. ஆப்பிரிக்கா என்பது ஒரு கண்டம். நாடுகள் வடக்கு தெற்கு என்று இரண்டு கோளத்திலும் உள்ளது. விளக்கமாக சில நாடுகள் பூமத்திய ரேகைக்கு வடக்கிலும் சில தெற்கிலும் உள்ளது. அதனால் அந்தந்த இடத்தின் அட்சரேகையை அறிந்து கொள்ள வேண்டும். கேப் டவுன் அட்சரேகை 34 டிகிரி தெற்கு Latitude 34 S. அதனால் சூரியபலகையின் தென்பகுதி உயரமாக 34 கோணத்தில் இருக்க வேண்டும். கேய்ரோ அட்சரேகை 30 டிகிரி வடக்கு Latitude 30 N. அதனால் சூரிய பலகையின் வடபகுதி உயரத்தில் 30 டிகிரி கோணத்தில் இருக்க வேண்டும். திசை தகடுகள் எப்போதும் வடக்கு தெற்காகத்தான் இருக்க வேண்டும். வடக்கு திசை என்பது இரண்டாக இருக்கும். ஒன்று பூமியின் வடக்கு (true north) மற்றது காந்த வடக்கு (magnetic north). பொதுவாக மக்கள் திசை காட்டி பயன்படுத்துவார்கள் அது காந்த வடக்கைத்தான் காண்பிக்கும். இங்கே நாம் பூமியின் வடக்கைத்தான் பயன் படுத்த வேண்டும். சரி எப்படி கண்டுபிடிப்பது? ஒரு எளிய வழிமுறை.படத்தில் உள்ளபடி ஒரு குச்சியை செங்குத்தாக நட்டு அதன் உச்சியின் நிழலை அடையாளப்படுத்த வேண்டும். காலையில் ஒரு முறை மாலையில் ஒருமுறை. பின்னர் அந்த இரண்டு இடங்களையும் நேர் கோட்டில் இணைக்க வேண்டும். அந்த கோட்டிற்கு செங்குத்தாக கோடு வரைந்தால் அது வடக்கு தெற்காக இருக்கும். அதைவைத்து சூரிய தகட்டின் உயர்ந்த பகுதி வடக்கே இருக்கும் படி செய்து கொள்ள வேண்டும். இதை இவ்வளவு விரிவாக எழுதுவதற்கு காரணம் பல இடங்களில் இந்த இரண்டும் முறையாக செய்வதில்லை.இருக்கும் கூரையின் மீதே திசைக்கு முக்கியம் கொடுக்காமல் அமைத்து விடுவதை பார்த்துள்ளேன். ஏற்கனவே சூரியதகடுகள் அமைத்து இருந்தால் மேற்கூறிய இரண்டு விடயத்தையும் சரிபார்க்கவும். நன்றி.'}
{'question': 'தலையில் நடுப்பகுதியில் அதிக புழுவெட்டு உருண்டைகள் இருப்பதினால் அந்த இடத்தில் முடிகள் முளைப்பதில்லை. இதனால் தலையில் அடர்த்தி குறைவாக இருக்கிறது. மண்டை தெரிகிறது. அந்த புழுவெட்டு இருந்த இடத்தில் அடர்த்தியாக முடி வளர என்ன செய்ய வேண்டும்?', 'answer': 'தலையில் புழுவெட்டு ஏற்பட பல்வேறு காரணங்கள் உண்டு. தோல் நோய் மருத்துவரிடம் காண்பித்து... உரிய காலத்திற்கு உரிய சிகிச்சை எடுத்துக் கொள்ளவும். "தலையில் நடுப்பகுதியில் அதிக புழுவெட்டு உருண்டைகள் இருப்பதினால் அந்த இடத்தில் முடிகள் முளைப்பதில்லை. இதனால் தலையில் முடியின் அடர்த்தி குறைவாக இருக்கிறது. மண்டை தெரிகிறது" என்று நம்மில் பலர் கூறுவதன் காரணங்களைத் தெரிந்துகொள்வோமா....? நாம் உண்ணும் உணவு... ஏழு நாட்களில் ஏழு தாதுக்களாக (ரசம், ரத்தம், சதை, கொழுப்பு, எலும்பு, எலும்பு மஜ்ஜை, விந்துநாதம்) மாற்றம் பெறும். நம் மூளை ஒரு மிகப்பெரிய (ஏறக்குறைய 1300 கிராம்) எலும்பு மஜ்ஜைதான். நாம் பிறந்தது முதல் பருவமடையும் காலம் (01 - 15 வயது) வரையிலும் நம் விந்துநாதம் நம் மூளையில் இருந்தேதான் செயல்படும். புவியீர்ப்பின் காரணமாக நம் இருகால்களால் பூமியோடு ஒட்டிக்கொண்டு வாழ்ந்துவரும் நம்மை... பூமியின் புவியீர்ப்பு விசையை எதிர்த்து, ஐந்து முதல் ஆறேழு அடிகள் வரையில் வளர்ப்பவை நம் மூளையிலிருக்கும் நம் விந்துநாதமே. நம் பருவ வயதில் நம் உடல் வளர்ச்சி முழுமையடைந்த நிலையில், புவியீர்ப்பு விசையின் காரணமாக நம் விந்துநாதம் மூளையிலிருந்து முதுகுத் தண்டின் வழியாகக் கீழிறங்கி பாலுணர்வுச் சுரப்பியினுள் வருதலே நம் பருவமடைதல் நிகழ்வு. நம் ரத்தத்தில் பல்வேறு வகைகள் (A, B, AB, O) இருப்பதுபோலவே... நம் விந்துநாதத்திலும் பல்வேறு வகைகள் உண்டு. திருமணநாள் வரையிலும் கற்பொழுக்கம் தவறாமல் ஒழுக்கத்துடன் வாழ்ந்துவந்த ஆண் - பெண் இருவரும், திருமணம் முடிந்து இல்லற வாழ்வில் அடியெடுத்து வைத்து, தாம்பத்திய உறவில் ஈடுபடும் காலத்தில் அவ்விருவரின் (உயிர்க் கலப்பு, சீவகாந்தக் கலப்பு, மூச்சுக்காற்று, வாயின் எச்சில், உடலின் வியர்வை மற்றும் விந்து-நாதம்) சேர்க்கையால் உருவாகும் நுண்கிருமிகள் சிறு அளவில் ஏற்படுத்தும் தோல் ஒவ்வாமைகள் (அவ்விருக்கிடையில் மட்டுமே உடற்தொடர்பு இருப்பதன் காரணமாக) காலப்போக்கில் சரியாகிவிடும். அதைவிடுத்து... திருமணத்திற்கு பின்பும் எதிர்பாலினத்தவர் மீது நாம் கொள்ளும் ஈர்ப்பு (முறையற்ற பால்கவர்ச்சி) மற்றும் பாலுணர்வைத் தூண்டும் விதமாக நாம் காணும் பலான திரைப்படங்கள் மற்றும் பலானக் காட்சிகளடங்கிய காணொலிகள்... இவற்றால் நம் உடலில் ஏற்படும் இரசாயன மாற்றங்களால் உருவாகும் நுண்கிருமிகள் பெரிய அளவில் ஏற்படுத்தும் தோல் ஒவ்வாமைகள் (Allergy) மற்றும் பூஞ்சைத் தொற்றுக்கள் (Fungal Infections) முதலியன தோல் நோய் மருத்துவரிடம் காண்பித்து... உரிய காலத்திற்கு உரிய சிகிச்சை எடுத்துக் கொண்டால் நாளடைவில் குணமாகிவிடும். ஆனால், திருமணத்திற்கு முன்பு சிலரோடும், திருமணத்திற்கு பின்பு நம் வாழ்க்கைத்துணைத் தவிர்த்து பலரோடும்... நாம் மேற்கொள்ளும் ஒழுக்கம் பிறழ்ந்த உடற்தொடர்பால் நாம் கற்பிழந்து, உடல் மற்றும் மனநலமிழந்து, மானமிழந்து பலவித நோய்த் தொற்றுக்கு ஆளாக நேரிடும். குறள் அதிகாரம் : பிறன் இல் விழையாமை "பகைபாவம் அச்சம் பழியென நான்கும்இகவாவாம் இல்லிறப்பான் கண்" (குறள் எண் : 146) குறள் விளக்கம் : பகை பாவம் அச்சம் பழி என்னும் இந்நான்கு குற்றங்களும் பிறன் மனைவியிடத்து நெறி தவறி நடப்பவனிடத்திலிருந்து நீங்காவாம். அடுத்தவன் மனைவியிடம் வரம்பு கடந்து செல்பவனை விட்டுப் பகை, பாவம், பயம், பழி என்ற நான்கும் விலகமாட்டா. ஒவ்வொரு மனிதனும் அவரவர் தாய் - தந்தை கலவியின் மூலம் தாயின் கருவறையில் ஒரு செல் உயிராகப் பரிணமிக்கும் நொடியிலேயே அவனது பிறப்பு முதல் இறப்பு வரைக்குமான அனைத்தும் உறுதி செய்யப்பட்டுவிடுகின்றது. ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் வாழ்க்கைத்துணையை அவரவர் தாய்-தந்தை வழிவரும் சஞ்சிதகர்ம வினைப்பதிவுகளே தேர்ந்தெடுத்துக் கொள்வதால், அவரவர் வாழ்க்கைத்துணையை உண்மையான அன்போடும், நம்பிக்கையோடும் நேசித்து, சகிப்புத்தன்மை - விட்டுக்கொடுத்தல் - தியாகம் மூன்றையும் கடைபிடித்து, \'ஒருவனுக்கு ஒருத்தி\' எனும் கற்பொழுக்கநெறியில் வாழ்ந்து வரவேண்டும். மாறாக, அடுத்தவர் வாழ்க்கைத்துணையோடு தன் வாழ்க்கைத்துணையை ஒப்பிட்டு மனநிம்மதி இழக்காதீர்கள். \'பிறன்மனை நோக்கா பேராண்மை - பிறனில் விழையாமை\' திருமணமான ஆண்களுக்கும், பெண்களுக்கும் மிகவும் முக்கியம். திருமணமாகும் வரை ஆண்களுக்கும், பெண்களுக்கும் சுயக்கட்டுப்பாடு மிகவும் முக்கியம். பிறப்பு முதல் இறப்பு வரை ஆண்களுக்கும், பெண்களுக்கும் \'கற்பொழுக்கம்\' என்பது உயிரினும் மேலானது. \'கற்பொழுக்கம்\' பிறழ்ந்த தனிமனிதனோ, குடும்பமோ, சமுதாயமோ அல்லது ஒருநாடோ வளர்ச்சியடைந்ததாகச் சரித்திரத்தில் இதுவரை இல்லை. "கற்பெனில் அதை ஆணுக்கும், பெண்ணுக்கும் பொதுவில் வைப்போம்" எனும் மகாகவி பாரதியார் திருவாக்கினைக் கூறி நிறைவு செய்கின்றேன். வாழ்க வளமுடன் 🙏.இரா. குப்புராஜன்.ஹைதராபாத்.'}
{'question': 'பூரம் நட்சத்திரத்தின் சிறப்புகள் என்ன?', 'answer': 'எல்லோரும் இன்புற்று இருக்க நினைப்பதுவே அன்றி வேறொன்றும் அறியேன் பராபரமே குரு வாழ்க! குருவே துணை! நண்பருக்கு வணக்கம். நான் படித்து தெரிந்து கொண்ட ஜோதிட விஷயங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. பூரம் நட்சத்திரம் பூரம் - கால புருஷனின் ஐந்தாம் பாவத்தோடு தொடர்புடைய நட்சத்திரம். சிம்ம வீட்டில் தன்னுடைய உடை படாத முழு நட்சத்திரமாக அமைந்துள்ளது. சிம்மத்தின் வயிற்றுப்பகுதியை குறிக்கக்கூடிய நட்சத்திரம். கால புருஷனின் ஐந்தாம் பாவகம் என்பது மனிதனின் வயிற்றுப் பகுதியை குறிக்கும் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. குறிப்பாக பூர நட்சத்திரம் இனப்பெருக்க உறுப்புகளைக் குறிக்கும். பூரம் நட்சத்திரத்தின் அதிபதி சுக்கிரன். பெரும்பாலும் சுகபோக வாழ்க்கையை விரும்புபவர்கள். எந்த ஒரு விஷயத்திலும் ஆழ் மனதோடு அர்ப்பணிப்பார்கள் .குறிப்பாக காதல் விஷயத்திலும் நூறு சதவிகிதம் அர்ப்பணிப்பு இருக்கும் இவர்களிடம். ஆண்டாள் பிறந்த நட்சத்திரம் பூரம். தன்னுடைய காதலில் போராடி வெற்றி பெற்று அரங்கனை திருமணம் செய்தவள் ஆண்டாள். பொதுவாக பூர நட்சத்திரத்தில் லக்னம் /லக்னாதிபதி அல்லது லக்னம் விழுந்த புள்ளி /சந்திரன் .இவற்றில் ஏதேனும் ஒன்று தொடர்பு கொண்டு குறிப்பிட்ட அந்த பாவக தசா புக்தி காலத்தில் நிச்சயமாக வேலை நிமித்தம் காரணமாகவோ அல்லது மன விரக்தி ஏற்பட்டு கணவன் மனைவி பிரிந்து வாழ வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்படுகிறது இதை பெரும்பாலான ஜாதகங்களில் பார்க்க முடிகிறது .. **பூரத்து பெண் தேரில் போவாள் . பூரத்து ஆண் பூவனத்தில் போவான்**. என்ற ஒரு சொல்லாடல் உண்டு. எப்பொழுதுமே இவர்களுக்கு ஒரு உள்ளுணர்வு ஆனது கணிக்கும் சக்தி உண்டு. இதயம் சம்பந்தப்பட்ட நோய்கள் ஏற்படுவது சூரியனின் காரகத்துவங்கள் வரிசையில் உண்டு .பூரம் நட்சத்திரம் ஆனது இதயத்தை குறிக்கும். இவர்களுக்கு பெரும்பாலும் உணவுத்துறை ஹோட்டல் நடத்துவது அழகுசாதன பொருட்கள் விற்பனை போன்றவை இவர்களுக்கு லாபம் தரும் தொழிலாக அமையும். குறிப்பாக இவர்களுக்கு ரியல் எஸ்டேட் துறையில் தரகு (Commission) அடிப்படையில் வேலை செய்தால் நல்ல லாபம் கிடைக்கும். அதே இவர்கள் முதலீடு செய்தால் நிச்சயமாக அதில் நஷ்டம் அடைவார்கள். இந்த நட்சத்திரத்தின் அதிதேவதையாக பார்வதிதேவி வருகிறார். இந்த நட்சத்திர குறியீடுகள் கட்டில் கால்கள். பெரும்பாலும் இவர்கள் காம இன்பத்தில் அதிக கற்பனை சக்தி நிறைந்தவர்கள் என்றே கூறவேண்டும். சுக்கிரனின் நட்சத்திரம் என்பதால் இயல்பாகவே இவர்களுக்கு காதல் உணர்வு மேலோங்கி இருக்கும். தன்னுடைய காதலுக்காக இவர்கள் தன்னை முழுவதுமாக அர்ப்பணித்த வர்களாக இருப்பார்கள். பத்தாம் பாவக த்தோடு பூரம் தொடர்புகொண்டால் நிச்சயமாக இவர்களுக்கு அழகுசாதனை துறை (Parlour)வெற்றியாளர்களாக அதிக லாபம் ஈட்டுபவர்களாக இருப்பார்கள் .இவர்கள் செவ்வாயின் கர்மா பலனை அனுபவிப்பதால், உணவு துறை ஹோட்டல், அழகு சாதனம் சம்மந்தப்பட்ட துறைகளில், ரியல் எஸ்டேட் துறைகளில் தன்னுடைய உழைப்பை முதலீடாக போடும்பொழுது வெற்றியாளர்களாக மிளிர்வார்கள் . சிம்ம வீட்டில் இந்த நட்சத்திரம் இருப்பதால் ஹோமத்தின் மூலம் முதன்மை பரிகாரத்தை இவர்கள் பெறலாம். குறிப்பாக கணபதி ஹோமம் நவகிரக ஹோமம் போன்றவை செய்வதன் மூலமும் மந்திர உச்சாடனங்கள் வீட்டில் ஒலிக்க வைப்பதன் மூலமும் இவர்களுடைய நட்சத்திரத்தை நல்வழியில் தூண்ட முடியும் . பூரம் - பொது பலன்கள்: இசை, கலை, இலக்கியம் போன்றவற்றில் ஞானம் கொண்டவர் நீங்கள். ஏனெனில் இவற்றில் சிறுவயது முதலே நீங்கள் ஆர்வம் கொண்டிருப்பீர்கள். அமைதியான சிந்தனை கொண்டிருப்பீர்கள். உண்மையான வழியிலேயே வாழ்க்கை நடத்த விரும்புவீர்கள். அன்புக்கு உங்களது வாழ்க்கையில் ஒரு முக்கிய பங்கு இருக்கும். வன்முறை மற்றும் வாக்குவாதங்களில் இருந்து ஒதுங்கி இருப்பீர்கள். ஏனென்றால் நீங்கள் அமைதியையே விரும்புவர் ஆயிற்றே! ஆனால் உங்களது தன்மானத்தை பொறுத்த வரையில் உங்களது எதிராளிகளை விட உங்களது கை ஓங்கியிருக்கும். நண்பர்களையும் நல்ல மனிதர்களையும் நங்கு உபசரித்து மகிழ்வீர்கள். ஆர்வம் அதிகம் இருப்பதால் அடுத்தவர் மனதில் என்ன நினைக்கிறார் என்பதை முங்கூட்டியே அறிந்து கொள்வீர்கள். தாராள குணம் கொண்ட நீங்கள் பிரயாணம் செய்வதை அதிகம் விரும்புவீர்கள். வாழ்க்கையில் முன்னேற எப்போதும் நேர்மையான மற்றும் நாணயமான பாதையையே தேர்ந்தெடுப்பீர்கள். ஒரு குறிப்பிட்ட துறையில் பேரும் புகழும் பெறுவீர்கள். ஆனால் அமைதியற்று இருப்பீர்கள். கருணையுள்ளம் கொண்டவர் என்பதால் மற்றவர் உங்களிடம் உதவி கேட்கும் முன்னரே அவருக்கு உதவ தயாராக இருப்பீர்கள். சுதந்திரத்தையே எப்போதும் விரும்புவீர்கள். அதற்க்கும் கட்டுண்டு கிடப்பது உங்களுக்கு பிடிக்காது. மற்ற வரை சார்ந்து இருக்கும் எந்த விஷயமும் உங்களுக்கு பிடிக்காது. உங்களது மேல் அதிகாரிகளை புகந்து காரியம் சாதிக்க விரும்பமாட்டீர்கள். விட்டுக்கொடுக்கும் மனப்பான்மை கொண்டவராதலால் மற்றவரிடமிருந்து எந்த ஆதாயத்தையும் எதிர்பார்க்க மாட்டீர்கள். குடும்பத்தின் மீது அதிக பாசம் கொண்டவராதலால் அவர்களுக்காக எதையும் செய்ய தயங்க மாட்டீர்கள். கல்வி மற்றும் வருமானம் சார்பாக உங்களது தொழிலை அடிக்கடி மாற்றிக்கொண்டிருப்பீர்கள். 22, 27, 30, 32, 37, மற்றும் 44 வயதுகள் தொழில் மற்றும் பணியை பொறுத்தவரை முக்கியமான கட்டங்களாகும். உங்களுக்கு சாதகமான பணிகள்: அரசு வேலை, உயர் அதிகாரி, பெண்களுக்கான ஆடைகள், அணிகலன்கள் மற்றும் அழகுப்பொருட்கள் உற்பத்தி அல்லது விற்பனை. மக்களை மகிழ்ச்சிப்படுத்துதல், மாடல், புகைப்பட நிபுணர், பாடகர், நடிகர், இசைக்கலைஞர், திருமண ஆடை வடிவமைப்பாளர், அணிகலன் கள் வடிவமைத்தல், கிப்ட் மற்றும் பேன்சி பொருட்கள் பிசினஸ், உயிரியலாளர், தங்க நகைகள் வடிவமைப்பாளர், பருத்தி, கம்பளீ போன்றவற்றுடன் தொடர்புடைய தொழில் ஆகியவையாகும். இல்லற வாழ்க்கை: உங்களது குடும்ப வாழ்வு மகிழ்ச்சிகரமாக இருக்கும். வாழ்க்கை துணை மற்றும் குழந்தைகள் நல்ல நடத்தை கொண்டிருப்பர். அவர்களால் உங்களுக்கு சந்தோஷம் கிட்டும். உங்களது வாழ்க்கை துணை நம்பிக்கைக்கு உரியவராக இருப்பார். குடும்ப நலனுக்காக அனைத்தையும் தியாகம் செய்வார். உங்களது திருமணம் காதல் திருமணமாகவோ அல்லது உங்களது துணை உங்களது திருமணத்துக்கு முன்னர் அறிமுகமானவராகவோ இருப்பார். மிக்க மகிழ்ச்சி. நன்றாக இருப்பீர்கள். வாழ்த்துக்கள். நன்றி : ஜோதிட ஆய்வு குழு, உடுமலை'}
{'question': 'விமானம் தரையில் இருக்கும்போது எவ்வாறு பின்னோக்கி நகர்கிறது?', 'answer': 'ஒற்றை வரியிலான பதில் இழுப்பு ஊர்தியின் துணையுடன் பல பயணிகள் விமானத்தை பின்னோக்கி செலுத்துகின்றனர். விரிவான பதில் ப்ராபெல்லர் வகை விமானம் பின்னோக்கி பயணிக்கும் தன்மை வாய்ந்தது.Internal Combustion Engine வகை விமானம் நமது நன்கு சக்கர வாகனத்தை பின்னோக்கி செலுத்த அதில் இருக்கும் மறுபக்க கியர் வசதி இத்தகைய விமானத்தில் கிடையாது, காரணம் அதன் சக்கரங்கள் transmission இயக்கத்தின் மூலமாக சுழலுவதில்லை, மாறாக சுயாதீன முறையில் இயங்குகிறது, ஆதலால் விமான என்ஜின் எப்பக்கமாக விசையை செலுத்துகிறதோ அதற்கு எதிர் திசையில் விமானம் நகர்கிறது. ஆதலால் விமானத்தை பின்னோக்கி நகர்த்த இழுப்பு ஊர்தியை விமான நிலையங்களில் பயன்படுத்துகின்றனர். கீழுள்ள காணொளியில் அதை காணலாம்.இழுப்பு ஊர்தியின் துணையின்றி Reverse Thrust (மறுபக்கம் உந்துதல்) மூலம் விமானத்தை பின்னோக்கி செலுத்த முடியும். மறுபக்கம் உந்துதல் என்பது, என்ஜினை வழக்கம்போல் இயக்கி, அதில் இருந்து வரும் உந்து விசையை எதிர்பக்கமாக (விமானத்தின் முகப்பக்கம்) திருப்புவது, இதன் மூலம் விமானம் பின்னோக்கி நகரும்மேலிருப்பது MD-80 விமானம், இதன் என்ஜின் விமானத்தின் உடற்பகுதியில் (fuselage) பொருத்தப்பட்டுள்ளது. (போயிங் உடன் மெக்டோனல் டக்ளஸ் 1997ஆம் இணைந்தது) தற்போது பயன்பாட்டில் இருக்கும் அநேக விமானங்களின் என்ஜின்களும் அதன் இறக்கையில் (தாழ்வாக) பொருத்தப்படுகிறது. இழுப்பு ஊர்தியின் துணையின்றி Reverse Thrust (மறுபக்கம் உந்துதல்) மூலம் விமானத்தை பின்னோக்கி செலுத்தும் முறை தற்போது கடைபிக்கப்படுவது கிடையாது (தவிர்க்க முடியாத தருணங்கள் நீங்கலாக). காரணம்நிரப்பட்ட எரிபொருள், சரக்கு (Cargo) மற்றும் பயணிகளால் விமானத்தின் எடை அதிகமாக இருக்கும். இத்தகைய அதிக எடை உடைய விமானத்தை பின்னோக்கி செலுத்த என்ஜின் அதிக சக்தியுடன் இயக்க வேண்டும். அதிக சக்தி = அதிக எரிபொருள் விரயம் = பண விரயம். இந்த செயலை இழுப்பு ஊர்தியின் மூலம் சொற்ப செலவில் செய்து முடிக்க முடியும்.உந்து விசையை எதிர்பக்கமாக திருப்புவதால், காற்றின் வேகத்தில் நிலத்தில் உள்ள குப்பைகள் எஞ்சினுக்குள் உறிஞ்சப்பட்டு, அது விசையாழியை (Turbine) சேதப்படுத்தும். கீழுள்ள காணொளியில் என்ஜினின் மறுபக்கம் உந்துதலால் நிலத்தில் உள்ள குப்பைகள்/தூசிகள் என்ஜினின் முன்பக்கத்தை நோக்கி நகரத்தை காணலாம்.3. என்ஜின் அதிக திறனுடன் இயங்குவதால் சப்தத்தின் அளவு அதிகமாக இருக்கும். அது இடையூறாகவும் இருக்கும். 4. பனி சூழ்ந்த விமான நிலையங்களில் செயலற்ற நிலையில் இருந்த விமானத்தை பின்னோக்கி மறுபக்கம் உந்துதல் அம்சத்தை பயன்படுத்தி நகர்த்துவது ஆபத்தை விளைவிக்கும். கீழிருக்கும் காணொளியில் மறுபக்கம் உந்துதல் அம்சத்தை பயன்படுத்துகையில் பனி எப்படி எதிர் செயல் ஆற்றுகிறது என்பதை காணமுடியும்.1982ஆம் ஆண்டு பனி நிறைந்த ஜனவரி மாதத்தில் அமெரிக்காவின் வாஷிங்டன் விமானநிலையத்தில் Air Florida Flight 90 de-icing செய்யப்பட்டு புறப்படத்தயாராக இருந்த நிலையில், பல்வேறு காரணத்தினால் இழுப்பு இயந்திரம் விமானத்தின் முன்பகுதியை எட்ட முடியாத சூழ்நிலையில், விமானத்தை பின்னோக்கி நகர்த்த விமானி மறுபக்கம் உந்துதல் அம்சத்தை பயன்படுத்தினார், இதன்மூலம் என்ஜினை சுற்றி இருந்த பனி உந்தப்பட்டு விமானத்தின் இறக்கையில் படர்ந்தது அதன் விளிம்பில் ஒட்டிக்கொண்டது. இதனை உலரச்செய்ய தனக்கு முன் புறப்படும் விமானத்தின் "jet blast" (அசுர வேகத்தில் வரும் சூடான காற்று) துணையுடன் பனியை களைந்து விடலாம் என்ற நினைப்பில் தனது விமானத்தை கிளப்பி விபத்துக்குள்ளாக்கினார் Florida Flight 90 விமானி. (விபத்திற்கு பல்வேறு காரணங்கள் இருந்தாலும் இதுவும் ஒன்று)ஆகையால் தரையில் இருக்கும்போது இழுப்பு ஊர்தியின் துணையுடன் விமானத்தை பின்னோக்கி செலுத்துகின்றனர். கமலக்கண்ணன் துரை (Kamalakannan Durai) பதில் கோரியமைக்கு நன்றி.'}
{'question': 'பூமி ஒரு நொடி ஈர்ப்பு விசையை இழந்தால் என்ன ஆகும்?', 'answer': "பூமியின் சுற்றளவு உத்தேசமாக 40075 கிலோமீட்டர்கள் அதன் சுற்றும் வேகம் 40075/24=1669 கிலோமீட்டர் வேகம் 1 மணிக்கு அப்படியாகின் ஒரு நிமிடத்திற்கு 1669/60=27.82 கிலோமீட்டர் அப்படியாகின் 1 நொடிக்கு 27.82/60=0.464 கிலோமீட்டர் அதாவது 464 மீட்டர்கள் . எனவே ஒரே ஒரு நொடி பூமி தன் ஈர்ப்பு விசையை நிறுத்தினாலோ அல்லது இழந்தாலோ ,புவியின் மேற்பரப்பிலுள்ள அனைத்து பொருள்களும் ஒரு நொடிக்கு 464 மீட்டர் அல்லது உத்தேசமாக அரை கிலோமீட்டர் தூரம் விசையுடன் கிழக்கு திசை நோக்கி வீசி எறியப்படுவோம் . எனவே நீங்கள் இருக்குமிடத்திலிருந்து அரை கிலோமீட்டர் தூரம் நீங்களே கணக்கிட்டு கொள்ளுங்கள் . ஏறத்தாழ பூமியிலுள்ள அனைத்து உயிரினங்களும் ஒரு நொடியினில் அழிந்துவிடும் ஆபத்தும் உண்டு . பயங்கரமான சுனாமியும் ஏற்படும்சற்று உங்களுக்காக The circumference of the earth is approximately 40075 kilometers Its rotational speed 40075/24 = 1669 km / h Then for a minute 1669/60 = 27.82 km Then for 1 second 27.82 / 60 = 0.464 km I.e. 464 meters. So if the Earth stops or loses its gravitational force for only one second, all objects on the Earth's surface will be thrown eastward with a force of 464 meters per second or approximately half a kilometer. So calculate for yourself half a kilometer away from where you are. Almost all living things on earth are in danger of extinction in an instant. There will also be a terrible tsunami"}
{'question': 'கிராண்ட் ஃபாதர் பாரடாக்ஸ் (Grandfather Paradox) என்றால் என்ன? உதாரணத்துடன் விளக்கவும்.', 'answer': 'இதில் Paradaox என்றால் முரண்பாடு என்று அர்த்தம். ஒரு உதாரணத்திற்காக (எளிய புரிதலுக்காக இங்கு கொஞ்சம் அரசியல் பேசுவோம்) நமக்கு ஊழல் அற்ற ஆட்சியும் வேண்டும், வாக்குக்கு பணமும் வேண்டும் என்று நாம் நினைப்பதில் இருக்கும் முரண்பாடை போல் கால பயணத்திலும் சில முரண்பாடுகள் உள்ளது. ஓட்டுக்கு பணம் கொடுத்தால் அந்த ஆட்சி எப்படி ஊழல் இல்லாத ஆட்சியாக இருக்க முடியும் என்று எதார்த்தமான ஒரு கேள்வி பலருக்கு வரும் இல்லாயா? கொடுத்த பணத்தை எப்படி திரும்ப வசூலிப்பார்கள் என்று ஒரு ஒரு கேள்வி தோன்றும் அல்லவா, அதே போல் காலப்பயணத்தின் (Time travel) சாத்தியம் குறித்து நாம் நினைக்கும் போது, சில சந்தேகங்கள்/ முரண்பாடுகள் எழுகிறது. அதில் ஒன்றின் பெயர் தான் Grandfather Paradox.நம்மில் பலர் நேற்று இன்று நாளை படம் பார்த்திருப்போம். அதில் நம்ம ஹீரோ பின்னோக்கி கால பயணம் செய்து, தனது காதலியின் தாயார் பிரசவ வலியில் துடிக்கும் போது, மருத்துவமனையில் சேர்த்து, பின்னர் (குழந்தை வயது) ஹீரோயினினை தனது கைபேசியில் படம் பிடிப்பார். Grandfather Paradox இப்போ கொஞ்சம் Situation and Character change, நம்ம நண்பர் ராம் காலப்பயணம் செய்து தனது தாத்தா, தனது பாட்டியை சந்திக்கும் முன் தாத்தாவை தீர்த்துக்கட்டி விடுகிறார் என்று வைத்துக்கொள்வோம். இப்போது, பாட்டியை சந்திக்கும் முன்னரே தாத்தா கொல்லப்படுகிறார், அவர் இல்லாமல் அவரது மகன் (ராம் தந்தை) பிறந்திருக்க முடியாது, பின்னர் ராமும் பிறந்திருக்க முடியாது. இந்த சூழ்நிலையில் ராம் எப்படி தோன்றினார்? அவரின் கலப்பயணத்தின் அவசியம் தான் என்ன? ராம் -ஏ இல்லை பின்னர் எப்படி இந்த காலப்பயணம் சாத்தியம்? அந்த இயந்திரத்தை யார் திட்டமிட்டு வடிவமைத்தார்? ராம் உடைய தாத்தாவை கொன்றது யார்? இத்தகைய முரண்பாடுகள் இருப்பதால், Grandfather Paradox, கால பயணத்தையே முரண்பாடாக்குகிறது.கால பயணத்தின் பல்வேறு முரண்பாடுகள் பற்றியும் பார்க்கலாம். Bootstraps Paradox: ஒரு பொருளை நாம் உருவாக்குவதற்கு முன்பே அந்த பொருள் நம்மிடம் இருக்கும், அல்லது வந்துவிடும். இதையும் ஒரு உதாரணத்துடன் பார்க்கலாம். இன்றைய தேதியில் சார்பியல் கோட்பாடை உலகுக்கு வழங்கியது ஐன்ஸ்டீன் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும். ஐன்ஸ்டீன் வெளியிட்ட சார்பியல் கோட்பாடை நகல் எடுத்துக்கொண்டு, அந்த கோட்பாடு வகுக்கப்படுவதற்கு முந்தைய காலத்திற்கு நமது நண்பர் ராம் காலப்பயணம் செய்து, சஐன்ஸ்டீன் இடம் அந்த கோட்பாடை கொடுத்து, அதை ஐன்ஸ்டீன் வெளியிட்டால். அந்த கோட்பாடை வகுத்தவர் என்று யாரை குறிப்பிடுவது, நமது நண்பர் ராமையா அல்லது ஐன்ஸ்டீனையா, ராம் ஐன்ஸ்டீனை பார்த்து காப்பி அடித்தாரா அல்லது ஐன்ஸ்டீன் ராம் உடைய கோட்பாடை வெளியிட்டாரா?Fermi paradox: (விடை இல்லாத மற்றொரு கேள்வி) இன்று காலப்பயணம் சாத்தியம் இல்லை என்றாலும், என்றாவது ஒரு நாள் அது சாத்தியப்படும் என்று பலர் நினைக்கின்றனர். ஒரு வேலை பின்னர் அது சாத்தியமானால், எதிர்காலத்திலிருந்து வந்து நம்மை சந்திக்கும் பயனர்களை இன்று நாம் சந்தித்திருக்க வேண்டும். எங்கே அந்த எதிர்கால காலப்பயணிகள்? ஒருவேளை எதிர்கால பயணிகளால் ஒரு குறிப்பிட்ட கால கட்டத்தை கடக்க முடியவில்லையா, அதன் காரணமாக அவர்களால் இன்று நம்மை அடைய முடியவில்லையா? அல்லது நம்மிடம் இருந்து தம்மை மறைக்கும் கலையை கொண்டுள்ளார்களா?காலப்பயணத்தில் பின்னோக்கி சென்று வேடிக்கை பார்க்க மட்டுமே முடியும் எந்த மாற்றத்தையும் செய்ய முடியாது, மாறாக முன்னமே நடந்த ஒரு நிகழ்வின் காரணமாக மட்டுமே நாம் மாறமுடியும் என்ற ஒரு கருத்து நிலவுகிறது. அதே வேளையில், காலப்பயணத்தில் பின்னோக்கி சென்று செய்யும் மாற்றம் நமது பிரபஞ்சத்தில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தாது, (multi universe கருத்தின் படி) மற்ற பிரபஞ்சத்தில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும் என்ற கருத்தும் உண்டு. தலையே சுற்றும் அளவுக்கு பல்வேறு கருத்துக்கள் மற்றும் முரண்பாடுகள் கால பயணத்தில் நிலவுகிறது.'}
{'question': 'மின்சாரத்தை குறைவாக பயன்படுத்தி எவ்வாறு அதற்கான செலவைக் குறைக்கலாம்?', 'answer': 'எலக்ட்ரானிக் மற்றும் எலக்ட்ரிக்கல் சாதனங்களை ஆபரேட் செய்ய ரிமோட் வந்தப்பறம் மெயின் ஸ்விட்ச் ஆஃப் செய்யவேண்டும் என்ற எண்ணம் பெரும்பாலா னோருக்கு வருவதே இல்லை. டிவி, டிவிடி ப்ளேயர், ஏசி, இப்படி எல்லாமே ரிமோட்மூல் அணைத்துவிட்டு அமைதியாகி விடுகின்றனர். ஒரு சிலர் ப்ரிஜ்ஜை திறந்து வைத்துக் கொண்டு நீண்ட நேரம் ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டிருப்பார்கள். இன்டக்ஷன் ஸ்டவ், வாஷிங் மெஷின், இன்டெர்நெட் மோடம் போன்றைவைகளுக்கு வரும் இணைப்புகள் இயக்கநிலை யிலேயே தயாராக இருக்கும் பலரது வீடுகளில். இப்படி ரிமோட் மூலம் அணைத்து விட்டால் அந்த சாதனம் ஸ்டேன்ட் பை மோடு போய்விட்டால் மின்பயன்பாடும் செலவும் இருக்காது என பலர் கருதுகின்றனர். முன்னர் பொருத்தப்பட்ட மீட்டர்களில் மேக்னடிக் மூலம் ஒரு சக்கரம் சுழலும். அது மிகச்சிறிய அளவு \u200dசெலவாகும் மின்சாரத்தை கணக்கில் கொள்ளாது. ஆனால் தற்போது எல்லா மின்இணைப்புகளும் ஸ்டேடிக் (Static) மீட்டர்கள் பொருத்தப்படுகின்றது. ஏற்கெனவே இருந்த பழைய மீட்டர்கள் எல்லாவற்யைும் மாற்றி கடந்த சிலவருடங்களாக இந்த மீட்டரை பொருத்துகின்றது மின்வாரியம். இந்த மீட்டர்கள் மிகவும் துல்லியமாக மின்சார செலவினை கணக்கீடு செய்பவை. மொபைல் சார்ஜர் பயன்படுத்தினாலும், பயன்படுத்திய பின்னர் மறந்து ஸ்விட்ச் ஆஃப் செய்யாமல் போனாலும் மின்கணக்கீடு என்பது இந்த மீட்டர்கள் துல்லியமாக செய்கின்றன. ரிமோட்டில் \u200dஅணைக்கப்பட்ட சாதனங்களில் ஸ்டேன்ட்பை மோடில் செலவாகும் மின்சாரத்தையும் மிகச்சரியாக கணக்கில் எடுத்துக்கொள்ளும். அதே போன்று ஜீரோ வாட் பல்புகள் மின்சாரம் செலவாகாது என பல வீடுகளில் இரவு முழுவதும் எரிய விடுவார்கள். அதற்கு 5 வாட்டிலிருந்து 10 வாட் மின்சாரம் செலவாகும். ஆனால் சொல்வது ஜீரோ வாட். ஒரு டியூப் லைட் 40 வாட் வரை மின்சாரம் செலவிடக்கூடியது. அதற்கு பதிலாக எல்.இ.டி பல்புகள் 20 வாட்டில் அதே அளவு வெளிச்சத்தை தரவல்லது. டியூப்லைட்டிற்கு பதிலாக இவற்றை மாற்றிக்கொண்டு மின்சாரத்தை சேமிக்கலாம். ஏசிக்கு சீராக மின்வினியோகம் செய்யும் ஸ்டெபிலைசரை பலர் ஆஃப் செய்வதேயில்லை. ஏசியும் ஸ்டேன்ட் பை மோடில் வைத்து விடுவார்கள். இரண்டுமே மின்சாரத்தை உறிஞ்சக்கூடியது. பயன்படாத நேரங்களில் அணைத்து விடுவது நல்லது. இப்படி ரிமோட் மூலம் அணைக்கப்படும் எலக்ட்ரானிக் எலக்ட்ரிக் உபகரணங்கள் பயன்படுத்தும் மின்சாரம் 2 மாதங்களுக்கு குறைந்த பட்சம் 10 யூனிட்டுகள் வரை இருக்கலாம். இரண்டுமாதத்திற்கு ஒரு மு\u200dறை மின்கணக்கீடு செய்யும் போது 500 யூனிட்டுகள் வரை பயன்படுத்தும்போது அதற்கான கட்டணம் 1130 ரூபாய். அதில் 10 யூனிட்டுகள் கூடுதலாக பயன்படுத்தும்போது செலுத்தவேண்டிய மின்கட்டணம் ரூபாய் 1846. ஏறத்தாழ அதிகப்படியான அந்த 10 யூனிட் என்பது ஒருவர் செலுத்தவேண்டிய மின்கட்டணத்தின் தொகையை 716 ரூபாய்க்கு கூடுதலாக்கிவிடுகின்றது. எனவே நமது தேவைக்கு பயன்படுத்திய பின்னர் அனைத்து மின்சாதனங்களையும் ரிமோட் மூலம் அணைக்காமல் நேரடியாக மெயின் இணைப்பினை துண்டித்து மின்சாரத்தை சேமிப்பதோடு நமது பணம் விரையமாவதை தடுக்கலாம். கோடைக்காலம் துவங்கிவிட்டது. இனி இதற்கு ஒரு பெரும் தொகையை எடுத்துவைக்கவேண்டியிருக்கும். இதனை தவிர்க்க கூடுமானவரை மின்சாரத்திற்கு ஆகும் செலவினை கட்டுப்பாட்டிற்குள் கொண்டுவருவது அவசியமாகின்றது. பட்ஜெட் போட்டு குடும்பம் நடத்துகின்ற மிடில் க்ளாஸ் மக்களுக்காக மட்டுமல்ல இந்தப்பதிவு. அதிகப்படியான மின்சாரத்தை அனாவசியமாக பயன்படுத்தும் ஹைக்ளாஸ் மக்களுக்கும் இது பொருந்தும். காரணம் இவர்களின் அதிகப்படியாக தேவையின் காரணமாக ஒட்டுமொத்தமாக மின்சார தயாரிப்பிற்காக ஆகும் செலவினங்கள் பொதுவில் வைக்கப்படுகின்றது. அந்த சுமையை சாமான்யர்களின் தலையிலும் வைக்கப்படுகின்றது என்பதை இவர்கள் உணரவேண்டும். நன்றி வாட்ஸ் அப் பதிவு'}
{'question': 'கண்ணாடி அணிந்தால் உங்களுடைய முகம் பார்ப்பதற்கு எப்படி இருக்கும்?', 'answer': 'கண்ணாடி போட்டால் தான் முகம் பார்க்கவே கொஞ்சம் சுமாராகவாவது இருக்கும். கண்ணாடி போடாமல் நான் எடுத்த புகைப்படங்கள் குறைவு தான். கண்ணாடி போட்டால் ஸ்டைலோ , கம்பீரமோ சேர்ந்ததை போல் ஓர் உணர்வு.வருடத்திற்கு ஒரு முறையாவது கண்ணாடி வாங்குவது என் பழக்கம்.கண்ணாடிகளை தொலைப்பதும் என் வழக்கம்.கண்ணை பறிக்கும் வெயில் அதனால் கூலிங் கிளாஸ்தண்ணியிலும் கூலிங் கிளாஸ் தான்..கிப்டாக கிடைத்த கிளாஸ் .சில நேரங்களில் இரண்டு கிளாஸ்கள் எடுத்து செல்வதும் உண்டு. வேலை செய்ய ஒரு கிளாஸ். வெளியில் வந்தால் கூலிங்கிளாஸ் .'}
{'question': 'ஈர்ப்பு சக்தியினால் பாதிப்பு உண்டாக நிறை அவசியம் என்றால் ஏன் ஒளி அதனால் பாதிக்கப்படுகிறது?', 'answer': "அருமையான கேள்வி. தமிழ் கோராவில் இத்தகைய கேள்விகளை அதிகம் பார்த்ததில்லை. இந்தக் கேள்வி ஒளிக்கு நிறை இல்லை என்ற கருத்தை மனதில் கொண்டு கேட்கப்பட்ட ஒரு கேள்வி. ஆமாம். ஒளித் துகள்கள் எனப்படும் ஃபோட்டான்கள் நிறையற்ற பொருட்கள் என்பது உண்மைதான். ஆனால் இதில் நோக்க வேண்டிய ஒரு விஷயம் உண்டு. பொதுவாக ஒளித் துகள்களின் நிறை பூஜ்ஜியம் (அதாவது நிறையற்றது) என்று சொல்லும் போது, அதை நிலை மாறா நிறை (rest mass/invariant mass) என்று குறிப்பிடுவர். சார்பியல் கோட்பாட்டின் படி நிறை என்பதும் ஓர் சார்புடைய அளவு (relative quantity) தான். ஆகையால் ஒரு பொருளின் நிறை (m′m′) என்பது அந்த பொருள் பயணிக்கும் வேகத்தைப் (vv) பொறுத்து மாறுபடும். அது எந்த விதத்தில் மாறுபடுகிறது என்பது கீழே தரப்பட்டுள்ளது. m′=m1−v2c2√m′=m1−v2c2 இந்த சமன்பாட்டில் cc என்பது ஒளியின் வேகம், mm என்பது தான் நிலை மாறா நிறை (rest/invariant mass). இப்போது இந்த சமன்பாட்டினை ஒரு ஃபோட்டானுக்கு பிரயோகித்து அந்த ஃபோட்டானின் நிறை என்னவென்று கணக்கிடுவோம். ஃபோட்டானின் நிறை, வேகம் போன்றவற்றுக்கு p என்னும் கீழ் குறி (subscript) உபயோகப்படுத்தப்படும். ஃபோட்டானின் நிலை மாறா நிறை பூஜ்ஜியம் என்பதோடு அது ஒளி வேகத்தில் பயணிக்கும் என்பதையும் நோக்கவும். mp=0,vp=cmp=0,vp=c m′=01−c2c2√=01–1√=00m′=01−c2c2=01–1=00 கணிதத்தின் படி 0/0 என்பது ஓர் கணிக்க இயலாத தொகை (indeterminate). இதன் மதிப்பு என்னவாக வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம். இந்தத் தொகையை வேறு சில இயற்பியல் கோட்பாடுகளை கையாண்டு கணக்கிட முடியும். இதன் மதிப்பு பூஜ்யம் அல்ல. ஆகையால் ஒளி வேகத்தில் பயணிக்கும் ஒரு ஃபோட்டானுக்கு நிறை உண்டு. இது நாம் அன்றாடம் பார்க்கும் ஒளிக்கதிர்களுக்கும் பொருந்தும். ஆனாலும் அதன் நிறை மிகக் குறைவாக இருப்பதனால், ஈர்ப்பு சக்தியினால் எந்த ஒரு பாதிப்பும் பெரிய அளவில் இருக்காது. அதே காரணத்தினால்தான் ஒளி பெரும்பாலும் நேர் பாதைகளில் மட்டுமே பயணிக்கிறது (இங்கு நியூட்டனின் முதல் விதியையும் நினைவு கொள்க). நம் கண்களுக்குப் புலப்படும் படி ஒளி ஈர்ப்பு சக்தியினால் பாதிக்கப்படுகிறது என்பதெல்லாம் நட்சத்திரங்கள், கருந்துளைகள் போன்ற மிகப்பெரிய ஈர்ப்பு சக்தி கொண்ட பொருட்களை சுற்றி ஏற்படும் நிகழ்வுகள் தான்.உசாத்துணை: NASA's Comic Times இத்தகைய நிகழ்வுகளின் விளைவாகவே கிரவிடேஷனல் லென்சிங் போன்ற விளைவுகள் கூட உண்டாகின்றன.உசாத்துணை: Urbane legend: Wikipedia - Gravitational lensing கருந்துளைக்கு அருகில் இருக்கும் மாபெரும் ஈர்ப்பு விசையினால் மிகச்சிறிய நிறை கொண்ட ஒரு ஃபோட்டான் கூட தன் பாதையை விட்டு அகலுகிறது."}
{'question': 'சர்க்கரை உட்கொள்வதை நிறுத்தினால் உடலுக்குள் என்ன நடக்கும்?', 'answer': 'நாம் சாப்பிடும் அனைத்தையும் நான்கு விதமாகப் பிரிக்கலாம்.கார்போ ஹைட்ரேட் - தண்ணீரில் கரையும் சர்க்கரை (இது இல்லாத உணவுப் பொருளே இல்லை என்று நினைக்கிறேன். உ. அரிசி சாதம். இது அன்றாடம் உபயோகப்படித்தவில்லை என்றால் (8 மணி நேரத்திற்குள்) நீராக வெளியேறி விடும். உதாரணம் - சாதம் முதல் நாம் சாப்பிடும் சாப்பாட்டில் 98% (சைவ சாப்பாட்டில்) இதுதான். இதிலும் சில வகைகள் உள்ளன. அவை செரிமானத்திற்கு ஏதுவானதா என்பதைப் பொறுத்து வகைப்படுத்தப்பட்டவை. உதாரணம் நார்சத்து. நீங்கள் வாங்கும் உணவில் இது கார்போ ஹைரேட் என்றோ energy என்றோ label லில் குறிப்பிடப்பட்டிருக்கும். Bread, Milk label இல் பார்க்கவும்.கார்போ ஹைட்ரேட் - தண்ணீரில் கரையாத சர்க்கரை - உதாரணம் நெய். உடலில் சேரும் கொழுப்பு. 12 மணி நேரம் வயிற்றுக்கு உணவு இல்லையேல் அவ்வப்போது கொழுப்பும் கொஞ்சம் ஈயும். இதுதான் உடலில் அங்கங்கு சேரும் கொழுப்பு. எல்லா எண்ணெய் வகைகளும் இதுதான். நீங்கள் வாங்கும் உணவில் இது Fat என்று label லில் குறிப்பிடப்பட்டிருக்கும். Bread, Milk label இல் பார்க்கவும்.வைட்டமின் - கார்போ ஹைட்ரேட் + மிகச் சிறிய அளவில் கனிமங்கள் - ஒவ்வொரு உணவிலும் சில கனிமங்கள் இருக்கின்றன. இதைத்தான் நாம் படிக்கிறோம் - இதைச் சாப்பிடுங்கள், அதைச் சாப்பிடுங்கள் என்று. பெரும்பாலான கனிமங்கள் தேவைப்படுவது சிறு வயதில் - 5–18 வரை. அதற்குப்பின் அவ்வளவு உபயோகமில்லை என்று நினைக்கிறேன். உதாரணத்திற்கு கேரட்டில் வைட்டமின் A இருக்கிறது. இது கண் பார்வைக்கு உதவும் வைட்டமின். 40 வயதில் கேரட் சாப்பிட்டுப் பயனில்லை. வைட்டமின் B1, B6, B12, C (calcium - எலும்பின் உறுதிக்கு இன்றியமையாதது, பெரும்பாலான திரவ பொருட்களின் அட்டையில் வைட்டமின் C fortified என்று எழுதியிருப்பார்கள். 50 வயது வரை உப்யோகமாக இருக்கும்), D (சூரிய ஒளியில் இருக்கிறது - அயல்நாடுகளில் மாட்டை வெயிலில் நிறுத்தி பின் பால் கறப்பார்கள் - அந்தப் பாலில் high வைட்டமின் D என்று எழுதப் பட்டிருக்கும். கூகிள் செய்து எந்தெந்த வைட்டமின் எதில் அதிகம் இருக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ளாலாம்.புரதம் - கார்போ ஹைட்ரேட் + மூலக்கூறு கண்டுபிடிக்க முடியாத ஒரு பொருள். அசைவம் 90% திற்கும் மேல் புரதம். விலங்குகளின் உடலும் நம்மைப் போன்றே புரதத்தால் ஆனது. பச்சை இறைச்சி முழுவதும் புரதம். முட்டையின் வெள்ளை முழுவதும் புரதம். மஞ்சள் கருவில் பெரும்பாலும் நீரில் கரையும் கார்போ ஹைட்ரேட். சில வைட்டமீன்களும் இருக்கின்றன என்று நினைக்கிறேன்.கார்போ ஹைட்ரேட் என்றால் கார்பன் + நீர் கார்போ ஹைட்ரேட் உடல் அசைவுக்கு, உடல் உழைப்புக்கு அவசியமானது. இல்லையென்றால் உடலை அசைக்கும் சக்தி இருக்காது. நம் உடல் புரதத்தால் ஆனது. புரதம் இல்லையென்றால் உடல் வளர்ச்சி இருக்காது. உடல் சுருங்க ஆரம்பிக்கும். வயதாக ஆக உடல் புரதத்தை நிராகரிக்கும். மீறி சாப்பிடால் வயிற்று வலி, வயிற்றுப்போக்கு ஏற்படும். வைட்டமின் - சிறிய அளவில், சிறு வயதில் தேவைப்படுவது. இல்லையென்றால் ஒரு குறிப்பிட்ட சக்தி பாதிக்கப்படும்.'}
{'question': 'சூரியனால் 4.475 பில்லியன் கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள நெப்டியூன் கிரகத்தைக் கூட தன் ஈர்ப்பு விசையின் மூலம் ஈர்க்க முடிகிறது. அப்படியிருக்க, அருகே வெறும் 50 மில்லியன் கி.மி தொலைவிலே உள்ள புதன் கிரகத்தை ஈர்த்து விழுங்க முடியாமல் போனதற்கு என்ன காரணம்?', 'answer': 'அறிவியலில் இதுவரை பதில் கிடைக்கா பல கேள்விகள் உள்ளன. அவற்றுள் இதுவும் ஒன்று என்று நினைக்கிறேன். இந்தக் கேள்வியை பல வல்லுனர்களிடம் இன்னும் விரிவாகக் கேட்டிருக்கிறேன். எனினும் கிடைத்தப் பதில்கள் மழுப்பலாகவே இருந்தன. அந்த உரையாடல்,"புவி உள்ளிட்ட சூரியனை சுற்றிவரும் கோள்கள் அனைத்தும் சூரியனை விட்டு விலகாமல் இருப்பதற்குக் காரணம்?" "சூரியனின் ஈர்ப்பு" "சரி, புவி உள்ளிட்ட சூரியனை சுற்றிவரும் கோள்கள் அனைத்தும் சூரியனால் முழுவதும் ஈர்க்கப்பட்டு, சூரியனில் விழாமல் இருப்பது ஏன்?"" இதற்குக் காரணம் மைய விலக்கு விசை" "சரி புவியைவிட்டு விலகி தனித்து சென்ற வின்கலத்தை ஏன் சூரியன் ஈர்ப்பதில்லை."???? இப்படி தொடர்ந்தது எனது நேர்முகம் இன்னும் இந்தக் கேள்வி விரிகிறது பெருவெடிப்பு கோட்பாடு முரண்பாடுகள் இதிலிருந்து எனது ஊகம், கண்ணுக்குத் தெரியாத நிலையான நீள்வட்டப் பாதை (அது காந்தப்புலம் போன்ற ஏதேனும் ஒன்றால் ஆகியிருக்கக்கூடும் ) அந்தப் பாதையில் அனைத்துக் கோள்களும் உருண்டுகொண்டிருக்கின்றன.இதனால் தான் கோள்கள் ஒரு நிலையான பாதையில் சூரியனை சுழன்று வந்துகொண்டிருக்கின்றன. மற்றபடி சூரியனின் ஈர்ப்புவிசையோ, அல்லது மைய விலக்கு விசையோ கோள்களின் நிலையான சுற்றுவட்டப் பாதைக்கு காரணம் அல்ல. ஒருவேளை சூரியனின் ஈர்ப்புவிசைதான் காரணம் எனில் சூரியனை நோக்கி பயணம் செய்துகொண்டிருக்கும் அமெரிக்க விண்கலம் தற்போது சூரியனின் ஈர்ப்புவிசையால் ஈர்க்கப்பட்டு சூரியனில் விழுந்திருக்கும் மற்றொரு விஷயம் பௌர்ணமி அன்று நிலவின் தாக்கம் அதிகமாக இருப்பதால் கடலில் அலை உயரம் அதிகம் எனவும் கூறப்படுகிறது. அப்படியிருக்க புவியீர்ப்பு மண்டலத்தை தாண்டி புவிக்கும் நிலவிற்கும் புவிக்கும் இடையில் உள்ள விண்கலத்தை நிலவு ஈர்த்துக்கொள்ளவேண்டும் அல்லவா? ஆனால் இல்லையே ஆக சூரியனின் ஈர்ப்புவிசையால் தான் கோள்கள் சூரியனை சுற்றிவருகின்றன என்ற கருத்தில் எனக்கு உடன்பாடு இல்லை'}
{'question': 'க்ளவுட் தொழில்நுட்பம் பற்றி விளக்கமுடியுமா?', 'answer': 'கிளவுட் தொழில்நுட்பம் இதை பிரியாணியுடன் ஒப்பிட்டுக்கொள்ளுங்கள் ரொம்ப சுலபமாக புரியும். எப்படினு கேட்பவர்களுக்கு...பிரியாணி செய்ய அடிப்படையாக என்ன தேவை? 1. பிரியாணி செய்யும் பாத்திரங்கள்(டேக்ஸா, கரண்டி போன்றவைகள் ) - கம்ப்யூட்டர் உலகில் சர்வர், ஹார்டுடிஸ்க், ரௌட்டர் போன்றவைகள். 2. பிரியாணி செய்வதற்கான எரிசக்தி(நெருப்பு) - கம்ப்யூட்டர் உலகில் பவர், கூலிங். 3. பிரியாணி கிண்ட அரிசி, வெங்காயம், மசாலா - கம்ப்யூட்டர் உலகில் டேட்டா பேஸ், சில நிரல்கள்.. 4. மேலே உள்ள மூன்றும் இருந்தால் பிரியாணி ரெடி - கம்ப்யூட்டர் உலகில் பிராடக்ட் ரெடி. இப்போ இந்த பிரியாணியை 100 பேருக்கு செய்யணும்னா பிரியாணி பாத்திரம் முதல், 100 பேருக்கான பாத்திரம் வரையிலும் அரிசி முதல் அதை கிண்டுவது வரையிலும் நீங்களே செய்யலாம் அப்படி செய்யும் போது you have to own everything, so எப்போவோ ஒரு தடவை 100பேருக்கு செய்வதற்கு நீங்கள் பாத்திரம் முதல் அடுப்பு வரை its unnecessary investment, நேர விரயம், மேலும் நீங்கள் பிரியாணி expert ஆக இல்லாமல் இருக்கலாம். இதற்க்கு என்ன தீர்வு? தேவையான சமயத்திற்க்கு பாத்திரத்தை வாடகைக்கு எடுக்கலாம், அடுப்பையும் சேர்த்து, அதே போல் பிரியாணி கிண்டுபவரையும் நியமிக்கலாம். அல்லது பிரியாணியை கடையிலிருந்து 100பேருக்கு ஆர்டர் கொடுத்து வாங்கி கொள்ளலாம். இதே கான்செப்டில் தான் கிளவுட் தொழில்நுட்பம் செயல்படுகிறது. நீங்கள் சமையல் செய்வதில் நளன் மகாராஜா போன்றவரா? அப்படி என்றால் டேக்ஸா, கரண்டி போன்றவைகள் நீங்கள் வாடகைக்கு எடுத்து சமைத்து கொள்ளலாம். இதே கம்பியூட்டர் உலகில், நீங்கள் டெக்னாலஜி பிஸ்து என்றால்? தேவையான சர்வர் space , நெட்வொர்க்குகள், இயக்க முறைமைகள் போன்றவைகளை தேவையான அடிப்படையில் வாடகை செலுத்தி உபயோகித்து கொள்ளலாம் இதை தான் Infrastructure as a service (IaaS) என்பர். AWS EC2, Microsoft Azure போன்றவை பிரியாணிக்கு தேவையான பாத்திரங்களை வாடகைக்கு எடுத்தாலும் சமைப்பதற்கு தோதுவான இடம் இல்லை என்றால், நீங்கள் பாத்திரங்கள், அடுப்பு முதல் தேவையான சூழல்களுடன் இடம் வாடகைக்கு கிடைக்கும் அங்கே சென்று பிரியாணி சமைத்துக்கொள்ளலாம். இதே கணினி உலகில், டெவலப்பர்கள் தங்கள் சொந்த மென்பொருள், இணைய பயன்பாடுகள் அல்லது பிற நிரலாக்க திட்டங்களை உருவாக்குவதற்கு தேவையான அணைத்து வசதிகளையும் சூழலையும்(servers, OS or special testing environments) உருவாக்கி தருதல். இதை தான் கிளவுட் உலகில் Platform as a Service (PaaS) என்பர். உதாரணம் Adobe Commerce (Magento), AWS Elastic Beanstalk போன்றவை. யோவ் போயா எவன் பிரியாணிக்கு பாத்திரம், இடம் எல்லாம் தேடி கொண்டிருப்பான் தலப்பாக்கட்டிக்ககோ அல்லது அஞ்சப்பற்கு போனோமா தேவையான பிரியாணியை ஆர்டர் கொடுத்தோமா சாப்பிட்டோமா என்பவர்களுக்கு Software as a service(SaaS). SaaSசில் உங்களுக்கு தேவையான ஒரு மென்பொருள், இணைய பயன்பாடுகள் போன்றவற்றை தேவையான சமயத்திற்கு வாடகை செலுத்தி பயன்படுத்தி கொள்ளலாம். உதாரணம் MS Word, excel போன்றவை. பிரியாணி மற்றும் கிளவுட் இரண்டும் இன்றய உலகில் இன்றியமையாதது…'}
{'question': 'செல்சியஸ் என்பது நீரின் உரைநிலையை 0° என்றும், கொதிநிலையை 100° என்றும் வைத்து உருவாக்கப்பட்டது. பாரான்ஹீட் எவ்வாறு உருவாக்கப்பட்டது?', 'answer': 'கிபி. 1714 ல் போலந்து நாட்டில் பிறந்த, டேனியல் கேப்ரியல் ஃபாரன்ஹெய்ட் என்ற டச்சு இயற்பியல் அறிஞரை கௌரவிக்க, அவர் வரையரறுத்த வெப்பத்தை அளக்கும் முறையில் பயன் படுத்தப்படும் அளவைக்கு "ஃபாரன்ஹெய்ட்" என்று பெயரிடப்பட்டது. வரலாற்றில் சில "அதிர்ஷ்ட கட்டைகள்" இருக்கிறார்கள். அமெரிக்காவை கண்டுபிடித்தவர் "அமெரிக்கோ வெஸ்புகி". ஆனால் அந்தப் புகழைத கிட்டத்தட்டத் தட்டிக்கொண்டு போனது "கொலம்பஸ்". வானொலி அலைகளை வைத்து தொலைத் தொடர்பு சாதனங்கள் செய்யமுடியும் என்ற சாத்தியக்கூறை கண்டறிந்தவர் ஜெகதீஸ் சந்திரபோஸ் (போஸான் புகழ்) என்ற இந்தியர் . ஆனால் "ரேடியோ" கண்டுபிடிப்பின் புகழ் சென்றடைந்தது "மார்கோனி" என்ற இத்தாலியரை. அதே போல் ஒரு திரவம் வெப்பத்தால் விரிவடியும் நிகழ்வின் அடிப்படையில் வெப்பத்தை அளக்கலாம் என்ற கருத்தை முதல் முதலில் முன்வைத்தவர், 17 வது நூற்றாண்டில் டென்மார்க் நாட்டில் வாழ்ந்த இயற்பியல் வல்லுனர் "ஓல் ரோமர்". ஆனால் அந்நாளைய இயற்பியல் உலகம் வெப்ப அளவைக்கு ஃபாரன்ஹைட்டின் பெயர்வைத்து கௌரவித்து! செயலை செய்தது ஒரு சோப்ளாங்கி, அதற்கான புகழைத் தட்டிக்கொண்டு போனது ஒரு கெட்டிக்காரன்! அந்த நாட்களில் ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு உப்பு (NaCl) கலந்த தண்ணீர் உறையும் வெப்பநிலை தான் உலகிலேயே குளிர்ந்ததாகக் கருதப்பட்டது. அத்தகைய எண்ணம் சரியா தவறா என்ற வாதத்தைக் தொடங்கிவிடாதீர்கள்! நீளமும் சுற்றளவும் ஒரே விகிதத்திலுள்ள ஒரு முனை மூடப்பட்ட, பல கண்ணாடிக் குழாய்களில், ஓல் ரோமர் சாயம் கலக்கப்பட்ட சாராயத்தை (C2H5OH - ஆம் டாஸ்மாக் சாராயத்தின் மூலப்பொருள்!) ஒரு குறிப்பிட்ட உயரத்துக்கு அடைத்து பிறகு மறு முனையையும் மூடினார். இந்த குழாயை உறைந்த உப்பு நீர் பனிக்கட்டியில் செங்குத்தாக வைத்து குழாயில் சாராயத்தின் மட்டத்தை "0" என்று குறித்தார். பிறகு அதே குழாயை கொதிநீரில் வைத்தபின் உயர்ந்த சாராய மட்டத்தை 60 என்று குறித்தார். ஏன் 60, ஏன் 80 இல்லை, 100 இல்லை என்ற கேள்வியை என்னிடம் கேட்காதீர்கள்! முடிந்தால் அந்த கேள்வியை ஆவி அமுதா, விக்ரவாண்டி ரவிச்சந்திரன் போன்றவர்களை வைத்து ரோமரையே கேட்டு விடை பெறவும்! ரோமரின் வெப்பமானிதான் உலகின் முதல் "தெர்மாமீட்டர்"! அதில் உப்புப் பனிக்கட்டியின் வெப்பநிலை 0. கொதிநீரின் வெப்பநிலை 60. இந்த இரண்டு மட்டங்களின் இடையே உள்ள நீளம் 60 சமமான பகுதிகளாக அலகிடப்பட்டது. இந்த பகுதிகளுக்கு ஓல் ரொமர் பெயர் வைத்திருக்கக் கூடும். ஆனால் அது என்னவென்று இப்பொழுது யாருக்கும் தெரியாது. ரொமர் வெப்பமானி 7.5 அளவையில் நல்ல நீர் உறைந்தது. மனித உடல் வெப்பம் காய்ச்சலில்லாதபோது 22.5 அளவையிலிருந்தது. ரோமர் வெப்பமானியில் சிறிதளவு வெப்பம் அதிகரித்தாலே சாராயத்தின் மட்டம் அதிக அளவில் உயர்ந்தது. எனவே சாதாரண உபயோகத்திற்கே மிக நீளமான அல்லது பருமனான வெப்பமானி தேவைப்பட்டது. சில ஆண்டுகளுக்கு பிறகு 18 ம் நூற்றாண்டின் துவக்கத்தில் களத்திலிறங்குகிரார் நம் ஹீரோ திரு ஃபாரன்ஹெய்ட். அவர் சொந்தமாக எதையும் செய்யவில்லை. ஓல் ரோமரின் வெப்பமானியில் சாராயத்துக்கு பதிலாக பாதரசத்தைப் பயன்படுத்தினார். குறிப்பிட்ட அளவு வெப்ப அதிகரிப்புக்கு சாராயத்தைவிட பாதரசம் குறைந்த அளவே விரிவடையும். இந்த விரிவை கண்ணால் பார்க்க முடிந்த அளவுக்கு நீட்ட, குழாயின் சுற்றளவை குறைத்தார். பாதரசம் பளபளவென்றிருப்பதால் சாயம் தேவையில்லை. மேலும் பாதரசத்தை ஆவியாக்க மிக அதிக அளவு வெப்பம் தேவையாதலால், இந்த மாற்றங்களுக்குப் பிறகு அதிக வெப்பத்தை அளக்க முடிந்தது. உப்புப்பனிக்கட்டியின் வெப்பநிலைக்கும் கொதிநீரின் வெப்ப நிலைக்கும் இடைப்பட்ட பாதரச மட்டங்களின் நீளத்தை நான்கு மடங்கு அதிகரிக்கத் தேவையான அளவுக்கு வெப்பமானிக் குழாயின் சுற்றளவைக் குறைத்தார். இதனால் மிகவும் நுட்பமான வெப்பநிலை வேறுபாடுகளை எளிதில் அளக்கமுடிந்தது. ஃபாரன்ஹெய்ட் உப்புப்பனிக்கட்டியின் வெப்ப நிலையைக் காட்டும் பாதரச மட்டத்தை ரோமர் போலவே "0" என்று குறித்தார். கொதிநீரின் வெப்பநிலையைக் காட்டும் பாதரச மட்டத்தை 240 (ரோமரின் 60 × 4) என்று குறித்தார். இதுதான் ஃபாரன்ஹெய்ட் முதல் முதலில் வரையறுத்த "ஃபாரன்ஹய்ட்" (°F) வெப்ப அளவை முறை. இந்த கணக்கில் 30°F ல் சுத்தமான நீர் உறைந்தது. 240°F ல் கொதித்தது. காய்சலில்லாத மனித உடலின் வெப்ப அளவை 90°F ஆக இருந்தது. 1724ல் ஃபாரன்ஹெய்ட் அவர் "கண்டுபிடிப்பை" லண்டனிலுள்ள புகழ் பெற்ற அறிவியல் கழகமான "ராயல் சொஸைடியின்" மாத ஏடான "ஃபிலசாஃபிகல் ட்ரான்ஸாக் ஷன்ஸ்" க்கு சமர்ப்பித்தார். அவருடைய மச்சம், அதுவும் பதிப்பிக்கப்பட்டு அவர் உலகப் புகழ் பெற்றதோடல்லாமல், அந்த அளவைக்கும் ஃபாரன்ஹெய்ட்" என்ற பெயரிடப்பட்டு அவர் கௌரவிக்கப்பட்டார்! நாளாவட்டத்தில் ஃபாரன்ஹைட்டின் அளவைகளிலுள்ள சிறு தவறுகளைத் திருத்த நேர்ந்தது. சுத்த நீர் 32°F ல்தான் உறைகிறது என்று கண்டறியப்பட்டு, ஃபாரன்ஹைட் அளவையின் துவக்கம் 32°F என்று திருத்தப்பட்டது. 240-32, 208 என்று வந்து குறைந்த பட்சமாக அளக்கமுடியும் அளவை ஒரு கசமுச பின்னமாகிவிட்டது. எனவே சுத்த நீரின் உறைநிலையை 32°F என்றும், கொதி நிலையை 212 °F என்றும் வரையறுத்து திருத்தப்பட்ட ஃபாரன்ஹெய்ட் அளவை அமலுக்கு வந்தது. இந்த வெப்ப அளவை முறை வந்த வேகத்தில் வழக்கொழிந்து விட்டது. முதலில் உலகெங்கிலும் வழக்கிலிருந்த இந்த அளவை முறை படிப்படியாகக் குறைந்து இப்போழுது யு.எஸ்.ஏ, பஹாமாஸ், பாலௌ, பெலிஸ், கேய்மேன் தீவுகள், ஒருங்கிணைந்த மைக்ரோனேசிய மார்ஷல் தீவுகள் என்ற ஏழு நாடுகளில் மட்டும் உபயோகத்திலுள்ளது. 1742ல் ஆந்ரே செல்ஷியஸ் என்ற ஸ்வீடன் நாட்டு இயற்பியல் அறிஞர், "உப்பை" ஏறக்கட்டிவிட்டு சுத்த நீர் உறை நிலையை 0℃ என்றும் கொதிநீர் ஆவியாகும் வெப்பநிலையை 100℃ என்றும் வைத்து, சுத்த நீரின் உறைநிலைக்கும் குறைந்த வெப்ப நிலைகளை "-" குறியோடு -1, -2 என்றும் குறிக்கும் அளவைமுறையை ஸ்வீடிஷ் அகாடம் ஆப் சயின்ஸஸ் ல் பிரஸ்தாபித்தார். சுத்த நீரின் உறைநிலையை குறிக்கும் பாதரச மட்டத்திற்கும் அதன் கொதிநிலையைக் குறிக்கும் பாதரச மட்டத்திற்குமிடையே 100 பிரிவுகளிலிருந்ததால், அவர் தன் அளவை முறைக்கு "சென்டிகிரேடு"- நூறு பிரிவு அளவை என்று பெயரிட்டார். இந்த முறை கால்குலேட்டர், கம்ப்யூடர் இல்லாத நாட்களில், இயற்பியல் கணக்குகள் எளிதாக்கியதால், உலகெங்கிலும், ( சமிபத்தில் பிரிட்டன் உட்பட), எல்லா நாடுகளிலும் பிரபலமடைந்து ஃபாரன்ஹைட் முறையை ஓட்டிவிட்டது. செல்ஷியஸ்ஸின் நினைவாக சென்டிகிரேடு செல்ஷியஸ் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.'}
{'question': 'முதலில் பதிலளிக்கப்பட்டது: செல்சியஸ் என்பது நீரின் உரைநிலையை 0°என்றும், கொதிநிலையை 100°என்றும் வைத்து உருவாக்கப்பட்டது. பாரான்ஹீட் எவ்வாறு உருவாக்கப்பட்டது?', 'answer': 'கிபி. 1714 ல் போலந்து நாட்டில் பிறந்த, டேனியல் கேப்ரியல் ஃபாரன்ஹெய்ட் என்ற டச்சு இயற்பியல் அறிஞரை கௌரவிக்க, அவர் வரையரறுத்த வெப்பத்தை அளக்கும் முறையில் பயன் படுத்தப்படும் அளவைக்கு "ஃபாரன்ஹெய்ட்" என்று பெயரிடப்பட்டது. வரலாற்றில் சில "அதிர்ஷ்ட கட்டைகள்" இருக்கிறார்கள். அமெரிக்காவை கண்டுபிடித்தவர் "அமெரிக்கோ வெஸ்புகி". ஆனால் அந்தப் புகழைத கிட்டத்தட்டத் தட்டிக்கொண்டு போனது "கொலம்பஸ்". வானொலி அலைகளை வைத்து தொலைத் தொடர்பு சாதனங்கள் செய்யமுடியும் என்ற சாத்தியக்கூறை கண்டறிந்தவர் ஜெகதீஸ் சந்திரபோஸ் (போஸான் புகழ்) என்ற இந்தியர் . ஆனால் "ரேடியோ" கண்டுபிடிப்பின் புகழ் சென்றடைந்தது "மார்கோனி" என்ற இத்தாலியரை. அதே போல் ஒரு திரவம் வெப்பத்தால் விரிவடியும் நிகழ்வின் அடிப்படையில் வெப்பத்தை அளக்கலாம் என்ற கருத்தை முதல் முதலில் முன்வைத்தவர், 17 வது நூற்றாண்டில் டென்மார்க் நாட்டில் வாழ்ந்த இயற்பியல் வல்லுனர் "ஓல் ரோமர்". ஆனால் அந்நாளைய இயற்பியல் உலகம் வெப்ப அளவைக்கு ஃபாரன்ஹைட்டின் பெயர்வைத்து கௌரவித்து! செயலை செய்தது ஒரு சோப்ளாங்கி, அதற்கான புகழைத் தட்டிக்கொண்டு போனது ஒரு கெட்டிக்காரன்! அந்த நாட்களில் ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு உப்பு (NaCl) கலந்த தண்ணீர் உறையும் வெப்பநிலை தான் உலகிலேயே குளிர்ந்ததாகக் கருதப்பட்டது. அத்தகைய எண்ணம் சரியா தவறா என்ற வாதத்தைக் தொடங்கிவிடாதீர்கள்! நீளமும் சுற்றளவும் ஒரே விகிதத்திலுள்ள ஒரு முனை மூடப்பட்ட, பல கண்ணாடிக் குழாய்களில், ஓல் ரோமர் சாயம் கலக்கப்பட்ட சாராயத்தை (C2H5OH - ஆம் டாஸ்மாக் சாராயத்தின் மூலப்பொருள்!) ஒரு குறிப்பிட்ட உயரத்துக்கு அடைத்து பிறகு மறு முனையையும் மூடினார். இந்த குழாயை உறைந்த உப்பு நீர் பனிக்கட்டியில் செங்குத்தாக வைத்து குழாயில் சாராயத்தின் மட்டத்தை "0" என்று குறித்தார். பிறகு அதே குழாயை கொதிநீரில் வைத்தபின் உயர்ந்த சாராய மட்டத்தை 60 என்று குறித்தார். ஏன் 60, ஏன் 80 இல்லை, 100 இல்லை என்ற கேள்வியை என்னிடம் கேட்காதீர்கள்! முடிந்தால் அந்த கேள்வியை ஆவி அமுதா, விக்ரவாண்டி ரவிச்சந்திரன் போன்றவர்களை வைத்து ரோமரையே கேட்டு விடை பெறவும்! ரோமரின் வெப்பமானிதான் உலகின் முதல் "தெர்மாமீட்டர்"! அதில் உப்புப் பனிக்கட்டியின் வெப்பநிலை 0. கொதிநீரின் வெப்பநிலை 60. இந்த இரண்டு மட்டங்களின் இடையே உள்ள நீளம் 60 சமமான பகுதிகளாக அலகிடப்பட்டது. இந்த பகுதிகளுக்கு ஓல் ரொமர் பெயர் வைத்திருக்கக் கூடும். ஆனால் அது என்னவென்று இப்பொழுது யாருக்கும் தெரியாது. ரொமர் வெப்பமானி 7.5 அளவையில் நல்ல நீர் உறைந்தது. மனித உடல் வெப்பம் காய்ச்சலில்லாதபோது 22.5 அளவையிலிருந்தது. ரோமர் வெப்பமானியில் சிறிதளவு வெப்பம் அதிகரித்தாலே சாராயத்தின் மட்டம் அதிக அளவில் உயர்ந்தது. எனவே சாதாரண உபயோகத்திற்கே மிக நீளமான அல்லது பருமனான வெப்பமானி தேவைப்பட்டது. சில ஆண்டுகளுக்கு பிறகு 18 ம் நூற்றாண்டின் துவக்கத்தில் களத்திலிறங்குகிரார் நம் ஹீரோ திரு ஃபாரன்ஹெய்ட். அவர் சொந்தமாக எதையும் செய்யவில்லை. ஓல் ரோமரின் வெப்பமானியில் சாராயத்துக்கு பதிலாக பாதரசத்தைப் பயன்படுத்தினார். குறிப்பிட்ட அளவு வெப்ப அதிகரிப்புக்கு சாராயத்தைவிட பாதரசம் குறைந்த அளவே விரிவடையும். இந்த விரிவை கண்ணால் பார்க்க முடிந்த அளவுக்கு நீட்ட, குழாயின் சுற்றளவை குறைத்தார். பாதரசம் பளபளவென்றிருப்பதால் சாயம் தேவையில்லை. மேலும் பாதரசத்தை ஆவியாக்க மிக அதிக அளவு வெப்பம் தேவையாதலால், இந்த மாற்றங்களுக்குப் பிறகு அதிக வெப்பத்தை அளக்க முடிந்தது. உப்புப்பனிக்கட்டியின் வெப்பநிலைக்கும் கொதிநீரின் வெப்ப நிலைக்கும் இடைப்பட்ட பாதரச மட்டங்களின் நீளத்தை நான்கு மடங்கு அதிகரிக்கத் தேவையான அளவுக்கு வெப்பமானிக் குழாயின் சுற்றளவைக் குறைத்தார். இதனால் மிகவும் நுட்பமான வெப்பநிலை வேறுபாடுகளை எளிதில் அளக்கமுடிந்தது. ஃபாரன்ஹெய்ட் உப்புப்பனிக்கட்டியின் வெப்ப நிலையைக் காட்டும் பாதரச மட்டத்தை ரோமர் போலவே "0" என்று குறித்தார். கொதிநீரின் வெப்பநிலையைக் காட்டும் பாதரச மட்டத்தை 240 (ரோமரின் 60 × 4) என்று குறித்தார். இதுதான் ஃபாரன்ஹெய்ட் முதல் முதலில் வரையறுத்த "ஃபாரன்ஹய்ட்" (°F) வெப்ப அளவை முறை. இந்த கணக்கில் 30°F ல் சுத்தமான நீர் உறைந்தது. 240°F ல் கொதித்தது. காய்சலில்லாத மனித உடலின் வெப்ப அளவை 90°F ஆக இருந்தது. 1724ல் ஃபாரன்ஹெய்ட் அவர் "கண்டுபிடிப்பை" லண்டனிலுள்ள புகழ் பெற்ற அறிவியல் கழகமான "ராயல் சொஸைடியின்" மாத ஏடான "ஃபிலசாஃபிகல் ட்ரான்ஸாக் ஷன்ஸ்" க்கு சமர்ப்பித்தார். அவருடைய மச்சம், அதுவும் பதிப்பிக்கப்பட்டு அவர் உலகப் புகழ் பெற்றதோடல்லாமல், அந்த அளவைக்கும் ஃபாரன்ஹெய்ட்" என்ற பெயரிடப்பட்டு அவர் கௌரவிக்கப்பட்டார்! நாளாவட்டத்தில் ஃபாரன்ஹைட்டின் அளவைகளிலுள்ள சிறு தவறுகளைத் திருத்த நேர்ந்தது. சுத்த நீர் 32°F ல்தான் உறைகிறது என்று கண்டறியப்பட்டு, ஃபாரன்ஹைட் அளவையின் துவக்கம் 32°F என்று திருத்தப்பட்டது. 240-32, 208 என்று வந்து குறைந்த பட்சமாக அளக்கமுடியும் அளவை ஒரு கசமுச பின்னமாகிவிட்டது. எனவே சுத்த நீரின் உறைநிலையை 32°F என்றும், கொதி நிலையை 212 °F என்றும் வரையறுத்து திருத்தப்பட்ட ஃபாரன்ஹெய்ட் அளவை அமலுக்கு வந்தது. இந்த வெப்ப அளவை முறை வந்த வேகத்தில் வழக்கொழிந்து விட்டது. முதலில் உலகெங்கிலும் வழக்கிலிருந்த இந்த அளவை முறை படிப்படியாகக் குறைந்து இப்போழுது யு.எஸ்.ஏ, பஹாமாஸ், பாலௌ, பெலிஸ், கேய்மேன் தீவுகள், ஒருங்கிணைந்த மைக்ரோனேசிய மார்ஷல் தீவுகள் என்ற ஏழு நாடுகளில் மட்டும் உபயோகத்திலுள்ளது. 1742ல் ஆந்ரே செல்ஷியஸ் என்ற ஸ்வீடன் நாட்டு இயற்பியல் அறிஞர், "உப்பை" ஏறக்கட்டிவிட்டு சுத்த நீர் உறை நிலையை 0℃ என்றும் கொதிநீர் ஆவியாகும் வெப்பநிலையை 100℃ என்றும் வைத்து, சுத்த நீரின் உறைநிலைக்கும் குறைந்த வெப்ப நிலைகளை "-" குறியோடு -1, -2 என்றும் குறிக்கும் அளவைமுறையை ஸ்வீடிஷ் அகாடம் ஆப் சயின்ஸஸ் ல் பிரஸ்தாபித்தார். சுத்த நீரின் உறைநிலையை குறிக்கும் பாதரச மட்டத்திற்கும் அதன் கொதிநிலையைக் குறிக்கும் பாதரச மட்டத்திற்குமிடையே 100 பிரிவுகளிலிருந்ததால், அவர் தன் அளவை முறைக்கு "சென்டிகிரேடு"- நூறு பிரிவு அளவை என்று பெயரிட்டார். இந்த முறை கால்குலேட்டர், கம்ப்யூடர் இல்லாத நாட்களில், இயற்பியல் கணக்குகள் எளிதாக்கியதால், உலகெங்கிலும், ( சமிபத்தில் பிரிட்டன் உட்பட), எல்லா நாடுகளிலும் பிரபலமடைந்து ஃபாரன்ஹைட் முறையை ஓட்டிவிட்டது. செல்ஷியஸ்ஸின் நினைவாக சென்டிகிரேடு செல்ஷியஸ் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.'}
{'question': 'புவி ஈர்ப்பினால் 50 டன்கள் எடையை இழுக்க முடியும் என்றால், ஏன் பறிக்கப்படாத ஒரு ஆப்பிளை அதனால் இழுக்க முடிவதில்லை?', 'answer': 'நல்ல கேள்வி!!! கலிலியோவின் ஆய்வு பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கலாம். உயரமான அதிக காற்று தடை இல்லாத இடத்தில இருந்துகொண்டு வெவ்வேறு நிறையுள்ள பொருளை விழ செய்தால் இரண்டு பொருட்களும் ஒரே நேரத்தில் தரையை வந்தடையும். புவியீர்ப்பினால் சம தொலைவிலுள்ள அனைத்து பொருட்கள் மீது ஏற்படும் முடுக்கம் மாறாதது. ஆனால் புவிஈர்ப்பு விசையானது செயல்படும் பொருளின் நிறைக்கு நேர்த்தகவில் இருக்கும். அதாவது இருமடங்கு அதிக நிறையுள்ள பொருளின் மீது இருமடங்கு அதிக புவிஈர்ப்பு விசை செயல்படும். பழத்தின் நிறை குறைவு என்பதால் ஆப்பிள் மீது செயல்படும் புவிஈர்ப்பு விசை மரத்தினால் கொடுக்கப்படும் விசையை விட குறைவாக இருக்கும்.'}
{'question': 'முதலில் பதிலளிக்கப்பட்டது: புவி ஈர்ப்பினால் 50 டன்கள் எடையை இழுக்க முடியும் என்றால், ஏன் பரிக்கப்படாத ஒரு ஆப்பிளை அதனால் இழுக்க முடிவதில்லை?', 'answer': 'நல்ல கேள்வி!!! கலிலியோவின் ஆய்வு பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கலாம். உயரமான அதிக காற்று தடை இல்லாத இடத்தில இருந்துகொண்டு வெவ்வேறு நிறையுள்ள பொருளை விழ செய்தால் இரண்டு பொருட்களும் ஒரே நேரத்தில் தரையை வந்தடையும். புவியீர்ப்பினால் சம தொலைவிலுள்ள அனைத்து பொருட்கள் மீது ஏற்படும் முடுக்கம் மாறாதது. ஆனால் புவிஈர்ப்பு விசையானது செயல்படும் பொருளின் நிறைக்கு நேர்த்தகவில் இருக்கும். அதாவது இருமடங்கு அதிக நிறையுள்ள பொருளின் மீது இருமடங்கு அதிக புவிஈர்ப்பு விசை செயல்படும். பழத்தின் நிறை குறைவு என்பதால் ஆப்பிள் மீது செயல்படும் புவிஈர்ப்பு விசை மரத்தினால் கொடுக்கப்படும் விசையை விட குறைவாக இருக்கும்.'}
{'question': 'செர்னோபில் அணுஉலை விபத்து ஏன் எப்படி ஏற்பட்டது என்பது குறித்து தெளிவான விளக்கம் தர முடியுமா?', 'answer': 'மனித குலம் இயற்கையின் முன் மண்டியிட்ட போது:செர்னோபில் அணுஉலை இருப்பிடம்…. இயற்கை என்பது மாபெரும் சக்தி..அதன் முன் நான் என்னும் மனித அகங்காரம் தோற்றுப் போவதும் , அதை உணராமல் மீண்டும் தயாராகும் மனித முயற்சிகள் என்று வரலாறு நமக்கு உணர்த்தும் பாடம்.. ஏராளம். இயற்கை நம் வாழ்வுக்கு ஏராளமான நல்ல விஷயங்களை அளித்திருக்கிறது.. ஆனாலும் மனிதனின் பேராசை இன்னும் இன்னும் என செல்லும் போது, அவனது அழிவுக்கு அதுவே காரணமாகவும் அமைந்துவிடுகிறது.. இருபதாம் நூற்றாண்டின் மாபெரும் அழிவின் ஊற்றான அணுவை கண்டு பிடித்தது..உலகிற்கு வரமல்ல சாபம். ..அணுவை பிளக்கும் போதும், இணைக்கும் போதும் மாபெரும் வெப்ப ஆற்றல் உருவாகிறது. இதை மனித நலனுக்கும், அழிவுக்கும் பயன்படுத்த இயலும். இரண்டாம் உலகப் போரின்போது இந்த அணு ஆற்றலை ஆயுதமாக பயன்படுத்தும் ஆராய்ச்சிகள் நடைபெற்று, தயாராக இருந்த போது, அதற்கு இரையானது ஜப்பானின் ஹிரோஷிமா நாகசாகி. இதன் பிறகு அணு சக்தியை ஆக்கபூர்வமான முறையில் பயன்படுத்த உருவான வழிகளில் ஒன்று அணு மின்சாரம். சுற்றுச் சூழல் பாதிக்காதவை நீர் மின்சாரம் மற்றும் சூரிய சக்தி மின்சாரம்..சரி போவோம் நம் கதைக்கு.. பல நாடுகளிலும் இந்த சோதனைகள் நடந்த போதும் பெரிய அளவில் இதற்கு வடிவம் கொடுத்தது ரஷ்யா தான்.. அதோடு அமெரிக்காவை முந்திக் கொண்டு சாதிக்க வேண்டும்.. பனிப் போர் என்றால்..இன்று வரை உலகை ஆட்டி வைக்கும் சனிப் போர்.. 1979 ல் அமெரிக்காவின் பென்சில்வேனியாவில் மூன்று மைல் தீவில் ஏற்பட்ட அணுஉலை விபத்து..சிறந்த பாடத்தை அதற்கு கற்றுக் கொடுத்திருந்தன. அதனால் என்ன? வான் வெளிக்கு நீ ராக்கெட் அனுப்பிய பிறகு, நாங்கள் மனிதனையே அனுப்பவில்லையா? இதோ பார்!! எங்களின் பெருமையை.. செர்னோபில் அணுஉலை:RBMK 1000 design…reactor..in Chernobyl.இது தற்போதைய உக்ரைன் தலைநகர் கிவிவ் விலிருந்து 130 கி.மீ வடக்கில் மற்றும் பெலாரஸ் அருகே மொத்தம் 4 உலைகள் அமைக்கப்பட்டன. 70–77 ல் முதல் இரண்டு ஆலைகளும், 1983 முதல் இரண்டாம், மூன்றாம் உலைகளும் செயல்பாட்டுக்கு வந்தன. இதில் பணிபுரிவோர் வாழ்வதற்காக 3 கி.மீ. தொலைவில் பிரிப்யாட் என்ற நகரம் உருவாக்கப்பட்டது. கிட்டத்தட்ட 49000 மக்கள் இருந்தனர்..ஆலை இருக்கும் இடம் செர்னோபில்லில் இருந்து 15 கி.மீ தொலைவில். இந்த கிராமத்தில் 15000 மக்கள்.. இந்த ஆலையைச்சுற்றி 30 கி.மீ பரப்பில் சுமார் ஒன்றரை லட்சம் மக்கள் வசித்தனர். இந்த அணுஉலை சோவியத் ரஷ்யாவின் தயாரிப்பான RBMK 1000 ( Reaktor Bolshoy Moshchnosti Kanalnyy) நீங்களே வாசிச்சிக்கோங்க…ஒவ்வொரு உலையும 1000 மெகாவாட் மின்சாரம் உற்பத்தி செய்ய வல்லது. ஏற்கனவே ரஷ்யா 1945 ல் அணு ஆயுதம் தயாரிப்புக்காக kyzyltash ஏரிக்கரையோரம் ஒரு ஆலையை நடத்தி , அதில் மிகப்பெரிய வெடிப்பு ஏற்பட்டு சர்வநாசம் நிகழ்ந்ததை உலகிற்கு தெரியாமல் மறைத்திருந்தது.. (அந்த இடம் ரஷ்யாவின் வரைபடத்தில் கூட நீக்கப்பட்டு, ரகசியமாகவே உற்பத்தி செய்யப்பட்டது.) செர்னோபில் விபத்தை விட அது பெரிய விபத்து என்று கூறப்படுகிறது..அதை வேறோரு பதிவில் பார்ப்போம்..இருந்தாலும் யாரும் நாம் உட்பட தக்க பாடம் கற்றுக் கொண்டதாக தெரியவில்லை.. 1986 ஏப்ரல் 26:25 ம் தேதி இரவு ஷிப்டில் கிட்டத்தட்ட 160 பேர்..4 வது அணுஉலையில் அந்த அபாயகரமான சோதனை, அன்று இரவே அதன் முடிவை அறிவிக்க வேண்டும் என்று மாஸ்கோவிலிருந்து உத்தரவு.. அதாவது அவசர காலத்தில் மின்சாரம் தடைபடும் போது, டீசல் ஜெனரேட்டர்கள் ஆன் ஆகி முழு அளவில் குளிர்விக்கும் பம்புகளை இயக்க குறைந்தது 40 முதல் 45 நொடிகள் எடுத்துக் கொள்ளும்.. ( ஆனால் இந்த ரியாக்டர் பூதத்தை தொடர்ந்து குளிர்வித்துக் கொண்டிருக்க வேண்டும்.) இந்த 45 நொடிகளுக்குள் டர்பைன் ஜெனரேட்டரில் ஏற்கனவே இருக்கும் சக்தியால் கூலிங் பம்புகளை இயக்க முடியுமா?இது தான்..சேஃப்டி டெஸ்ட். இதற்கு ரியாக்டரில் குறைந்த பட்சம் 25% பவர்( வெப்ப சக்தி) இருக்க வேண்டும்.. ஆனால் முதல் நாளே சில பிரச்சனைகளால் வெறும் 10%க்கும் குறைவாக இருந்தது.. முதலில் ரியாக்டர் என்றால் என்ன? என்பதை பார்ப்போம்..அணு உலை என்ற இந்த ரியாக்டரில் எரிபொருளாக யுரேனியம் ,U235 பயன்படுத்தப்படுகிறது. இந்த அணுவை நியூட்ரான் கொண்டு தாக்கும்போது அது யுரேனியம் U236 ஆக மாறுகிறது.. யுரேனியத்தின் ஐசோடோப்பானது நிலையில்லாத ஒன்று. எனவே அது பேரியம், க்ரிப்டான் அணுவாக மாறி அபரிமிதமான வெப்பத்தை வெளியிடுவதோடு, மூன்று நியூட்ரான்களையும் வெளியிடுகிறது.. இந்த மூன்று நியூட்ரான்கள் மேலும் யுரேனியம் 235 உடன் மோதும். நிறைய ஆற்றல் உண்டாகும்..அதோடு 3+3+3 நியூட்ரான்கள் வெளிப்படும்.. இந்த நியூட்ரான்கள் U235 உடன் மோதும்.. வெப்பம், மேலும் நியூட்ரான்கள்.. வெப்பம்..இது தொடர்ந்து நடைபெற்றுக்கொண்டிருக்கும்..இது செயின் ரியாக்ஷன் என்று கூறப்படுகிறது.. இந்த நிகழ்வு தொடர்ந்து நடை பெறுவது குறைக்கப்பட வேண்டும்..எனவே கட்டுப்பாட்டு கோல்கள் ( control rods) செயல் பாட்டில் இருக்க வேண்டும். கேடியம் மற்றும் போரான் பொருட்களால் செய்யப்பட்டிருக்கும் இவை ரியாக்டரின் உள்ளே செலுத்தப்படும் போது, அதிகப்படியான நியூட்ரான்களை உறிஞ்சி, செயின் ரியாக்ஷனை கட்டுப்பாட்டில் வைக்கிறது..இது மிகவும் முக்கியமான பாதுகாப்பு சாதனம். சுருக்கமாக சொன்னால் ஒரு கோரமான பிசாசை குடுவையில் அடைத்து வித்தை காட்டும் வேலை தான்..அது வெளியேறினால்??? வெளியேறக்கூடாது அவ்வளவு தான். நேரம் 1:23 ஏப்ரல் 26: சோதனையின் போது எந்தவித தடங்கலும் ஏற்படக்கூடாது என்று, ரியாக்டரின் பவர் ரெகுலேட்டிங் சிஸ்டம், எமர்ஜென்சி சேஃப்டி சிஸ்டம் இரண்டும் முடக்கப்பட்டது.. பேரழிவுக்கான ஆரம்ப கட்டம் இதுதான்.. இரண்டு முறை இவ்வகை சொதனைகள் நடத்தி தோல்வியில் முடிந்திருந்தது.. இப்போது அதை ஓரளவு மேம்படுத்தி இந்த சோதனை செய்யப்பட்டது. தேவையான அளவு பவர் இல்லாத போதும்..ரியாக்டர் இயக்கப்பட்டது. நேரம் 00:30.. ரியாக்டரில் தேவையான அளவு சக்தி இல்லாததால், நியூட்ரான்களை கட்டுப் படுத்தும் கண்ட்ரோல் ராடுகள் பல உயர்த்தப்பட்டன. 01:00 இப்போது 7% அளவே சக்தி உயர்ந்தது. நியூட்ரான்களை உறிஞ்சும் இந்த ராடுகள் மேலும் பல உயர்த்தப்பட்டன. படிப்படியாக வெப்பம் உயர்ந்து கொண்டே சென்றது..( குறைந்தது 20% வரை பவர் தேவை) இதற்கு இடையூறு ஏற்படக்கூடாது என்பதற்காக தானியங்கி பணிநிறுத்த அமைப்பு முடக்கப்பட்டது. தொடர்ந்து கன்ட்ரோல் ராடுகள் மேலெழுப்பப்பட்டன. 01: 23 ….12% உயர் ஆரம்பித்தது.. ஆனால் திடீரென வெப்பம் மளமளவென உயர் ஆரம்பித்தது.. குறைந்தது 30 ராடுகளாவது உலையின் மையத்தில் இருந்திருக்க வேண்டும். ஆனால் அவை எண்ணிக்கையில் ஆறு மட்டுமே..நியூட்ரான்களின் இடைவிடாத தாக்குதல்..கட்டுப்படுத்தும் ராடுகள் மேலே..செயின் ரியாக்ஷன் மூலம் பரவிய அளவில்லாத வெப்பம் குளிர்விப்பானிலுள்ள நீர் முழுவதையும் ஆவியாக்கிக் கொண்டிருந்தது. நிலைமையின் தீவிரத்தை உணர்ந்து தானியங்கி ஷட் டவுன் அமைப்பு இயக்கப்பட்டது. கன்ட்ரோல் ராடுகள் வேக வேகமாக கீழே இறக்கப்பட்டன. ஆனால் அதிகப்படியான வெப்பத்தால் உருக்குலைந்த அணு உலைக்குள் இறங்காமல் மேலேயே மாட்டிக் கொண்டன. அடுத்த நொடி 01:24 அணு உலையில் ஒரு வெடிப்பு.. யுரேனியம் அடைக்கப்பட்டிருந்த குழாய்கள் படீரென வெடித்து, தண்ணீருடன் கலக்க, இருந்த நீர் முழுவதும் கணநேரத்தில் ஆவியாகி.. கிட்டத்தட்ட 2000 டிகிரி செல்சியஸ் வெப்பம் மற்றும் அதிக அழுத்தத்துடன் திமிறிக்கொண்டு இருந்த நீராவி ..அடுத்ததாக மிகப்பெரிய ஒரு வெடிப்பு..சுற்று வட்டாரத்தில் இது நில அதிர்வாக உணரப்பட்டது.அணு உலையில் 1000 டன் எடையுள்ள மேற்கூரை பெயர்த்துக் கொண்டு போனது. ரேடியேட்டரை மூடியிருந்த கார்பைட் லேயர் பற்றி எரிய ஆரம்பித்தது.. தொடர்ந்து அணைக்க முடியாத அளவுக்கு ஒன்பது நாட்கள் எரிந்தது. உள்ளே அதுவரை அடங்கியிருந்த 20 வகையான கதிரியக்கம் பொருட்கள், நிலம், நீர், காற்று என அனைத்து வழிகளிலும் ஆசை தீர கலந்து கொண்டிருந்தது.புயலுக்கு பின் பூகம்பம்: வெடிப்பு நிகழ்ந்தது, ஏதோ விபரீதம் நடக்கப்போகிறது.. அல்லது நடந்து விட்டது என பதறிப் போன கட்டுப்பாட்டு அறையில் இருந்து சிலர் அணு உலை இருந்த பகுதிக்கு வேகமாக சென்று பார்த்தபோது, அவர்கள் உயிர் உறைந்து போயினர்..அங்கிருந்த இருவர் ரத்தச் சகதியாகி உருக்குலைந்து போயிருந்தனர்.. அவர்கள் உடைந்த குரல் மட்டுமே யார் என அடையாளம் காட்டியது.. யாரிடமும் பாதுகாப்பு உடைகளோ , குறைந்த பட்சம் முகக்கவசம் கூட இல்லாத அவலம்.. அனைவரும் கதிரியக்க புகையை சுவாசித்து …தோல் சிவந்து.. நடக்கும் விபரீதத்தை ஓரளவு உணர்ந்து வெளியேறினர். சாதாரண விபத்து என்று.. தீயணைப்பு வீரர்களும் விரைந்து வந்து தீயை அணைக்கும் பணியை ஆரம்பித்தனர்.. மிகவும் அருகாமையில் சென்று… அங்கே பிப்ரியாட் நகரில் வழக்கம் போல வாழ்க்கை ஆரம்பித்தது.. அணுஉலையில் இருந்து மேலே மேலே … அன்று ஆறு திருமணங்கள் கூட நடைபெற்றது.அணுஉலையில் இருந்து வெளிப்பட்டுக் கொண்டிருந்த வண்ண ஜாலத்தை ஆர்வமுடன் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.. 36 மணி நேரங்களுக்கு பிறகே அங்கிருந்த மக்கள் வெளியேற்றப்பட்டனர்.. அதற்குள் ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் கதிரியக்கக் தை உள் வாங்கி இருந்தனர்..நடந்ததை அப்படியே சோற்றில் மறைக்கப் பார்த்தது ரஷ்யா.. ஆனால் ஏப்ரல் 28 அன்று ஸ்வீடன் நாட்டில் அசாதாரணமாக காற்றில் கதிரியக்கம் கலந்திருந்ததை கண்டு.. துருவி துருவி கேட்டபின் வேறு வழியின்றி ஏற்பட்ட விபரீதத்தை ஏற்றுக் கொண்டது.. காற்றின் சுழற்சியின் கைங்கரியம், பெலாரஸ், ரஷ்யா, உக்ரைன் (அப்போது அது ரஷ்யாவின் ஒரு பகுதி) பிரான்ஸ், இத்தாலி, ஸ்வீடன் என காற்று வாக்கில் பரவியது. வாகனங்கள், மனிதர்கள் என முழுமையான சோதனைக்கு உட்படுத்தப்பட்டு, பாதிக்கப்பட்டவர்கள் தனிமைப்படுத்தி, மருத்துவ மனைக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டனர். ஆனால் விலங்குகள்??? அங்கே இருந்த அனைத்தும் மரம் செடி கொடி , நீர், உணவுப் பொருட்கள், உயிருள்ள, உயிரற்ற அனைத்தும் கதிரியக்கத்தை உள் வாங்கி, உயிர் பலி வாங்க தயாராக இருந்தன. செர்னோபில்லைச் சுற்றிலும் உள்ள பைன் மரக்காடுகள் தங்கள் சொந்த நிறத்தை இழந்து செந்நிறமாக மாறியிருந்தன..இவற்றை red forest சிகப்பு காடுகள் என அழைத்தனர்..சிகப்பு காடுகள்.. உடனடியாக இறந்தவர்கள் 31 என்றும், அதன் பிறகு இறந்தவர்கள் சுமார் 4000 என்று கூறப்படுகிறது.. ஆனால் இந்த கதிரியக்கக்தையும் , 9 நாட்களாக எரிந்து கொண்டிருந்த தீயை அணைப்பதிலும் ஈடுபட்டவர்கள், மருத்துவ பணியாளர்கள் , சுகாதார பணியாளர்கள் என சுமார் 8\'30\'000 பேரில் சுமார் 15% …2005 ஆம் வருடத்திற்குள் மரணமடைந்தனர். சுமார் 4143 சதுர கிலோ மீட்டர் பரப்பளவு.. கதிர் வீச்சு நிறைந்த வாழ தகுதியில்லாத பகுதியாக அறிவிக்கப்பட்டது.இதனால் நேரடியாக பாதிக்கப்பட்ட பலருக்கும் தோல் கழன்று, தலைமுடி கையோடு விட்டு, ரத்த குழாய் வெடித்து, ரத்தப் போக்கு, உறுப்பு சிதைவு என ரத்தச்சகதியில் சித்திரவதை அனுபவித்து மரணித்தார்கள். உடனடியாக இறந்தவர்களை விட மற்றவர்கள் கண் புரை, ரத்தம் திரிந்து போதல், தோல் புற்றுநோய் இன்னும் பல்வேறு நோய்களால் தாக்கப்பட்டனர். ";இறந்தவனைச் சுமந்தவனும் இறந்துட்டான்.." பாடல் வரி முற்றிலும் பொருந்தும்..அலைந்து திரிந்த விலங்குகள் பல்வேறு வகையில் பாதிக்கப்பட்டன. அப்பகுதிகளில் உணவை உட்கொண்டவை பற்றி சொல்லத் தேவையில்லை.   இயல்பு நிலை திரிந்து.. வன்முறையில்.. நாய்கள்..ஏலியன்கள் போல …புதிய தலைமுறை ( பன்றிக் குட்டி)கைவிடப்பட்ட தீண்டத்தகாத வாகனங்கள்..வெடிப்பின் போது உருகிய கதிரியக்கப் பொருள்.. யானையின் பாத வடிவில்.. விபத்து நிகழ்ந்த ஏப்ரல் கடைசியில் பார்த்தபோது.. அருகில் சென்றால் உடனடி மரணம்.. இந்த பிம்பம் கண்ணாயின் வழியாக தூரத்தில் இருந்து எடுத்தது. இறுதியின் இறுதியில்:விதைத்தவன் புதைக்கப்பட்ட சர்கோபகஸ்.. சுமார் 800 இடங்களில் கதிரியக்க குப்பைகளை தற்காலிகமாக புதைந்தது. பின் கான்கிரீட் மற்றும் எஃகாலான சர்கோபகஸால் நிரந்தரமாக மூடப்பட்டது.. எவ்வளவு காலம் இது தாங்கும் என்பது உள்ளே புதைந்திருக்கும் அந்த அரக்கனுக்கு மட்டுமே தெரியும். இதன் பிறகு இதனால் பாதிக்கப்பட்டு இறந்த 90 ஆயிரம் பேர்களில் 20% பேர் தாங்க முடியாத நிலையில் தற்கொலை செய்து கொண்டவர்கள்.. இன்னும் உயரக் கூடும்.. இந்த கைவிடப்பட்ட பகுதிகள் கிட்டத்தட்ட 3000 ஆண்டுகள் வரை வாழத் தகுதியில்லாததாக இருக்கும் என்றும் , இல்லை இல்லை சுமார் 20,000 ஆண்டுகள் ஆகும் என்கின்றனர். இன்றும் அதன் தாக்கம் தொட்டுத் தொடர்ந்து சீரழிவு நடைபெற்றுக் கொண்டுதான் இருக்கிறது. இதற்காக சுமார் 300 மில்லியன் டாலரை ரஷ்ய அரசு செலவழித்து.. அவர்களால் முடிந்தது.. ஓரளவு செய்தார்கள்.. ஆனால் நாம்???? எதை வைத்து.. இந்த அணுஉலை யுடன் விபரீத விளையாட்டு விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறோம்??? காலம் தான் பதில் சொல்ல வேண்டும்.. நன்றி நட்புகளே!!! ஏதாவது திருத்தம் இருந்தால் கருத்துக்கள் கூறவும்.. அறிவியல் பூர்வமான விஷயம்.. தவறுகள் இருக்கக் கூடும்.. நன்றி 🙏🙏🙏'}
{'question': 'பண்டைய கால தமிழ் இலக்கியத்தில் வானவியல், இயற்பியல், பொருளாதாரம், பொறியியல் போன்றவை இடம் பெற்றிருந்தனவா?', 'answer': 'சங்க இலக்கியங்களில் வானியல் ———————————————————- செஞ் ஞாயிற்றுச் செலவும், அஞ் ஞாயிற்றுப் பரிப்பும், பரிப்புச் சூழ்ந்த மண்டிலமும், வளி திரிதரு திசையும், வறிது நிலைஇய காயமும், என்று இவை சென்று அளந்து அறிந்தோர் போல, என்றும் இனைத்து என்போரும் உளரே; அனைத்தும் (புறநானூறு 30) ஞாயிற்று மண்டலம் என்ற ஞாயிற்றைச் சுற்றியிருக்கும் கோள்களின் வரிசையைக் குறிப்பதாக உள்ளது. பரிப்பு சூழ்ந்த மண்டிலம் என்பது சூரிய குடும்பத்தைக் குறிப்பதாகும். சங்கக் காலப்புலவர்கள் சூரியனை மையமிட்ட வானியல் நிலையை அறிந்துள்ளனர் என்பதற்கு இப்பாடல் சான்றாகும். சென்று அளந்து அறிந்தோர் என்ற தொடர் வானியல் அறிவு வாய்க்கப்பெற்றவர் என்று பொருள் தரக்கூடியது. எனவே சங்க காலத்தில் வானியல் நோக்கும் அறிஞர் கூட்டம் இருந்துள்ளது என்பதும் இப்பாடல் வழி தெரியவருகின்றது. நீல் நிற விசும்பின் வலன் ஏர்பு திரிதரும் நாள்மீன் விராஅய கோள்மீன் போல (பட்டினப்பாலை 67, 68) என்ற பாடலடி வானத்தில் உள்ளவற்றை நாள்மீன் என விண்மீனையும், கோள்மீன் என கோள்களையும் பிரித்தறிகின்றது. கோள்மீன்கள் பற்றிய செய்திகள் இதனடிப்படையில் முதலில் இங்கு அறிவிக்கப்பெற்று, அதன்பின் நாள்மீன்கள் பற்றிய செய்திகள் அறிவிக்கப்படுகின்றன. சங்க இலக்கியங்களில் இயற்பியல் —————————————————————— \'\' சாணினு முளனோர் தன்மை அணுவினைச் சத கூறிட்ட கோணினு முளன்..... " [கம்பராமாயணம். 253] இரணியன்,\'\' இறைவன் எங்கு உள்ளான்? \'\' என்று பிரகலாதனிடம் வினவினான். அப்போது பிரகலாதன் ஓர் எளிய அணுவை நூறு பங்காகச் செய்தால் அந்தச் சிறு பகுப்பில் அமைத்து உள்ளான் என விடை கூறுகிறான். சங்க இலக்கியங்களில் பொருளியல் ———————————————————————- \'இயற்றலும் ஈட்டலும் காத்தலும் காத்த வகுத்தலும் வல்லது அரசு\' (குறள்.385) பொருளை உண்டாக்கல், உண்டாக்கியதை ஒருங்கு திரட்டல், திரட்டிய பொருள்களைப் பங்கிடுதல் ஆகிய துறைகளில் அரசன் வல்லவனாக இருத்தல் வேண்டும் என்பதைக் காலத்தை வென்று நிற்கும் குறள்வழி அறியலாம். \'கொள்வதுஉம் மிகை கொளாது கொடுப்பதுஉம்குரைகெடாது பலபண்டம் பகர்ந்து வீசும்தொல் கொண்டி துவன்று இருக்கை\' ( பட்டினப்பாலை : 210 - 212 ) வணிகத்தின் நேர்மை மிகுந்திருந்ததை இந்த பட்டினப்ப்பலைபாட்டின் வழி அறியலாம். வணிகர்கள் தங்களுக்குக் கிடைக்கும் இலாபத்தை வெளிப்படையாக கூறி வாணிபம் செய்தனர். அதனால் செல்வம் பெருகிற்று. சங்க இலக்கியங்களில் பொறியியல் ——————————————————————- துஞ்சுமரந் துவன்றிய மலரகன் பறத்தலைஓங்குநிலை வாயில் தூம்பு தகைத்தவில்லிசை மாட்டிய விழுச்சீர் ஐயவிக்கடிமிளை குண்டு கிடங்கின்நெடுமதில் நிரைப் பதணத்துதண்ணலம் பெருங்கோட்டகப்பா எறிந்த பதி (பதிற்றுப்பத்து 22:21-25) போர்க்கருவிகளோடு கூடிய கோட்டையைக் காட்சிப் படுத்துகின்றது.கணையமரத்தால் ஆக்கப்பட்ட வலிய உயர்ந்த கதவுகள் மதிலின் வாயிலில் உள்ளன. அவ்வாயிலில் அம்பினைத் தானாகப் பொழியும் ஐயவி துலாம் கட்டப்பட்டுள்ளது. கோட்டையைச் சூழ்ந்து காவற்காடும், ஆழமான அகழியும் உள்ளது. மேலும், கவண், கூடை, தூண்டில், துடக்கு, ஆண்டலை அடுப்பு, சென்றநெறி சிரல், நூற்றுவரைக் கொல்லி, தள்ளிவெட்டி எனக் காவலரே தேவையில்லாத தன்னிறைவுடைய மதிலாகக் கோட்டைச்சுவர் உள்ளது. வானம் ஊன்றிய மதலை போலஏணி சாத்தியை வேற்றருஞ் சென்னிவிண்பொர நிவந்த வேயா மாடத்துஇரவின் மாட்டிய இலங்கு சுடர் நெகிழிஉரவுநீர் அழுவத்து ஓடுகலம் கரையும் துறை’ (பெரும்பாணாற்றுப்படை 346-350) இதன்வழி கலங்கரைவிளக்கு உயர்ந்து இருந்தமை, தள வரிசையுடையதாக இருந்தமை, ஏறுதற்கு ஏணி சாத்தப்பட்டுள்ளமை, உச்சியில் இரவுக்காலத்து தீயிட்டமை முதலியன புலப்படுகின்றன. இதெல்லாம் தமிழ் இலக்கியம் என்னும் பெரும் கடலில் எடுத்த சிறு முத்துக்கள் மட்டுமே தேடினால் இன்னும் கிடைக்கும். நன்றி -பல்வேறு தமிழ் இணைய தளங்கள்'}
{'question': 'உலகின் எட்டாவது அதிசயம் என்று ஆல்பர்ட் ஐன்ஸ்டின் எதைக் குறிப்பிட்டார்? ஏன்?', 'answer': 'உலகின் எட்டாவது அதிசயம் என்று ஒன்றிருந்தால் அது தான் கூட்டு வட்டி, அதை புரிந்து கொண்டவர் சம்பாதிக்கிறார், புரிந்து கொள்ளாதவர் ஏழை ஆகிறார் என்று ஆல்பர்ட் ஐன்ஸ்டீன் ஒரு முறை கூறியுள்ளார்.அதிசயம் என்று கூறும் அளவிற்கு அப்படி என்ன செய்கிறது அந்த கூட்டு வட்டி??? வட்டிகளின் வரையறைகள்எளிய வட்டி - நமது அசலின் ஆரம்ப தொகையை மட்டும் வைத்து கணக்கிடப்பட்டு கொடுக்கப்படும் வட்டியாகும்.கூட்டு வட்டி - நமது ஆரம்ப கால அசல் மற்றும் முந்தைய காலங்களில் அந்த அசலிற்கு நாம் பெற்ற வட்டி . இந்த இரண்டையும் சேர்த்து கணக்கிடப்பட்டு கொடுக்கப்படும் வட்டியாகும்(உங்கள் வட்டிக்கு வட்டி சம்பாதிக்கிறீர்கள்).ஒரு குட்டிக்கதையின் மூலம் கூட்டு வட்டியின் நம்ப முடியாத சக்தியை பற்றி பார்ப்போம். உங்களுக்கும் உங்கள் நண்பர் ராமுவிற்கும் தலா 10 லட்சம் லாட்டரி பரிசு கிடைக்கிறது. இருவரும் அதை ஒரு வங்கி சேமிப்பில் போட்டு வைக்க முடிவு செய்கிறீர்கள். எளிய வட்டி வங்கி ஆண்டொன்றிற்கு 10% எளிய வட்டி தருவதாக கூறுகிறது. கூட்டு வட்டி வங்கி ஆண்டொன்றிற்கு 8% கூட்டு வட்டி தருவதாக கூறுகிறது(இங்கு குறிப்பிட்டுள்ள வட்டி சதவிகிதம் விளக்கத்திற்காக மட்டுமே உண்மையல்ல). ராமு எளிய வட்டி வங்கி தரும் 10% அதிகமாக இருப்பதால் தனது 10 லட்சத்தை எளிய வட்டியில் இருப்பு வைத்து விடுகிறார். நீங்கள் ஐன்ஸ்டீன் கூறிய வாசகத்தை முன்னரே வாசித்திருந்ததால் அதை 8% கூட்டு வட்டி வங்கியில் இருப்பு வைத்து விடுகிறீர். எளிய வட்டி வங்கி ராமுவிற்கு வருடம் 1 லட்சம் வட்டியாக வழங்கும்(10 லட்சம் அசலிற்கு 10% வட்டி). உங்களது கூட்டு வட்டி வங்கி உங்களுக்கு முதல் வருடம் 80 ஆயிரம் வட்டியாக வழங்கும்(10 லட்சம் அசலிற்கு 8% வட்டி), 2-வது வருடம் 86 ஆயிரம் வழங்கும்(10 லட்சத்தி 80 ஆயிரத்திற்கு 8% வட்டி). வருடங்கள் போக போக உங்களது வட்டி ஏறிக்கொண்டே போகும், ஆனால் ராமுவிற்கு அதே வட்டி தான் வருடா வருடம் வரும். ஒரு வருடம் கழித்து ராமுவிடம் 11 லட்சங்கள் உள்ளது உங்களிடமோ 10 லட்சத்தி 80 ஆயிரம் தான் உள்ளது. ராமு தனது நிதி அறிவை பற்றி பெருமிதம் கொள்கிறார். உங்கள் அறியாமையை ஏளனமும் செய்கிறார். 7-வது வருடத்தில் நீங்கள் ராமுவை முந்தி செல்கிறீர்கள். 20 வருடங்கள் கழிந்தது, ராமுவின் இருப்பில் 30 லட்சங்கள் உள்ளது ஆனால் உங்கள் இருப்பிலோ 47 லட்சங்கள் உள்ளது. 30 வருடங்கள் கழிந்தது, ராமுவின் இருப்பில் 40 லட்சங்கள் உள்ளது ஆனால் நீங்களோ 1 கோடியை தொட்டு விட்டீர். இதனால் தான் ஐன்ஸ்டீன் கூட்டு வட்டியை அதிசயங்களில் ஒன்றாக கருதியுள்ளார். முதலீடு என்று வரும் பொழுது எப்பொழுதும் ஐன்ஸ்டீன் வாசகத்தை நினைவு படுத்திக்கொள்ளுங்கள். கூட்டு வட்டி மற்றும் நீண்ட காலம் இந்த இரண்டும் சேர்ந்தால் உண்மையிலியே பல அதிசயங்களை செய்து விடும். தனது 20-களில் இருக்கும் நண்பர்கள் இது வரை எந்த முதலீடும் செய்யவில்லையெனில் உடனே ஒரு ம்யூச்சுவல் பண்டிலோ அல்லது நல்ல பங்குகளை தேர்ந்தெடுத்தோ மாதம் சிறிது தொகை முதலீடு செய்து வந்தீர்கள் எனில் உங்களது ஓய்வு காலத்தில் அது வளர்ந்து மிக பெரும் தொகையாக மாறிவிடும். படம் - கூகுள்.'}
{'question': 'பூமியின் புவி ஈர்ப்பு சக்தியைத் தாண்டி செல்ல தேவையான விசை என்ன? இந்த விசைக்கு ஏதேனும் பெயர் இருக்கிறதா?', 'answer': 'புவியின் ஈர்ப்புவிசையைக் கடந்து செல்ல தேவையான விசையை நாம் விசையாகக் கூறுவதில்லை, மாறாக வேகமாகக் கூறுகிறோம். இந்த வேகத்திற்கு ‘விடுபடு வேகம்’ (அல்லது ‘தப்பியோடு திசைவேகம்’, escape velocity) என்று பெயர். இதன் மதிப்பு 11.211.2 கி.மீ/நொடி ஆகும். அதாவது, புவியிலிருந்து நொடிக்கு 11.211.2 கிலோமீட்டர் வேகத்தில் வான் நோக்கிப் பாயும் ஒரு பொருளால் புவியின் ஈர்ப்புவிசையைக் கடந்து விண்வெளிக்குச் சென்றுவிட முடியும். இவ்வேகத்தைக் கணக்கிடுகையில் நாம் வளிமண்டலத்தின் ஊடாகச் செல்வதனால் ஏற்படும் உராய்வைக் கருத்தில்கொள்ளவில்லை என்பதை நினைவில் கொள்க! வளிமண்டல உராய்வையும் கணக்கில் கொள்வதானால் மேற்குறிப்பிட்ட வேகத்தைவிடச் சற்று அதிக வேகம் தேவைப்படும். ஆனால், உண்மையான சிக்கல் அதுவல்ல… நொடிக்கு 11.211.2 கி.மீ வேகத்தில் வளிமண்டலத்தின் ஊடாகப் பயணித்தால் உராய்வினால் ஏற்படும் வெப்பம் மிக அதிகமாக இருக்கும். எப்படி விண்ணிலிருந்து புவியின் வளிமண்டலத்திற்குள் நுழையும் விண்கற்கள் தரையைத் தொடுமுன் எரிந்து சாம்பலாகிவிடுகின்றனவோ, அப்படியே அதிக வேகத்தில் தரையிலிருந்து விண்நோக்கிப் பாயும் பொருளும் எரிந்துவிடும்! இந்த விடுபடு வேகம் மிக அதிகம், இதனை எட்டுவது மிக அரிது, அப்படியே இதனை எட்டிவிட்டாலும் எரிந்து சாம்பலாகிவிடாமல் வளிமண்டலத்தைக் கடப்பது அதனினும் அரிது! சரி, அப்படியென்றால் வாணங்கள் (ராக்கெட்டுகள்) எப்படி புவியிலிருந்து விண்ணை அடைகின்றன? இதற்குப் பதிலளிக்கும் முன் மற்றொரு வினாவிற்குப் பதிலளிப்போம்: ஏன் விடுபடு விசையாக அல்லாமல் விடுபடு வேகமாகச் சொல்கிறோம்? நியூட்டனின் இயக்கவியல் விதிகளின்படி ஒரு பொருள் சீரான வேகத்தில் செல்ல எந்த விசையும் தேவையில்லை (நியூட்டனின் முதல் விதி). பொருளின் வேகத்தைக் குறைக்கவோ அல்லது கூட்டவோதான் விசை தேவை. ஒரு விசை (force) ஒரு பொருளின் மேல் செயல்படும்பொழுது அப்பொருள் ‘முடுக்கம்’ (acceleration) பெறும். அதாவது, அதனின் வேகம் சீராக அதிகரிக்கும். குறிப்பிட்ட விசை (F) செயல்பட்டால் ஒரு பொருள் எவ்வளவு முடுக்கம் (a) பெறும் என்பதை அப்பொருளின் நிறைதான் (mass, m) முடிவு செய்யும். ஒரே விசைக்கு நிறை அதிகமுள்ள பொருள் குறைந்த முடுக்கமும் நிறை குறைந்த பொருள் அதிக முடுக்கமும் பெறும். எனவே, a=F/ma=F/m (F=maF=ma என்பது நியூட்டனின் இரண்டாவது விதியின் ஒரு கணித வடிவம்!) ஆக, நிறை அதிகமுள்ள ஒரு பொருளை புவியின் ஈர்ப்பிலிருந்து வெளியேற்ற அதிக விசையும், நிறை குறைந்த பொருளை விடுபட வைக்க குறைந்த விசையும் தேவை. எனவே, எவ்வளவு விசை தேவை என்பது பொருளின் எடையைப் பொறுத்தது (எடை என்பது பொருளின் நிறை மற்றும் புவியீர்ப்பு விசையால் அப்பொருள் அடையும் முடுக்கத்தின் பெருக்கல் மதிப்பெண் ஆகும், அதாவது, எடை = நிறை * புவியீர்ப்பு முடுக்கம் > W=m∗gW=m∗g) எனவேதான் விடுபடு விசையாக அல்லாமல் விடுபடு வேகமாகச் சொல்கிறோம். சரி, இப்போது முந்தைய வினாவிற்கு வருவோம், வாணங்கள் (ராக்கெட்) எப்படி எரிந்துவிடாமல் விண்ணை எட்டுகின்றன? நாம் குறிப்பிட்ட விடுபடு வேகம் என்பது ஒரு பொருளின் மீது தொடக்கத்தில் மட்டும் ஒரு விசை செயல்பட்டு, அதற்கு விடுபடு வேகத்தை அளித்துப் பின் அதனைப் புவியீர்ப்பு விசையை எதிர்த்துச் செல்லவிடுத்தால் அது புவியீர்ப்பைத் தாண்டிச் செல்லக்கூடிய வேகம் ஆகும். ஆனால், வாணங்களில் தொடக்கத்தில் மட்டுமின்றித் தொடர்ந்து ஒரு விசை செயல்படும்படி வடிவமைக்கப்படுகிறது. இவ்விசை புவியீர்ப்பு விசைக்கு எதிராகச் செயல்பட்டு வாணத்தை மேலே கொண்டு செல்லும். எனவே, வாணங்கள் புவியின் ஈர்ப்பைத் தாண்டிச் செல்ல அதிக வேகம் தேவையில்லை, 11.211.2 கி.மீ/நொடி-க்குக் குறைந்த வேகத்தில் சென்றே அவற்றால் புவியீர்ப்பை மீறிவிட இயலும். மேலும், வாணங்களின் முனையில் குளிரூட்டும் அமைப்பு (cryogenic system) பொருத்தப்பட்டிருக்கும், இது அவ்வாணம் வளிமண்டல உராய்வினால் வெப்பமேறுகையில் அவ்வெப்பத்தைத் தணித்து அது எரிந்துவிடாமல் தடுக்கும். புவியீர்ப்புவிசையால் ஏற்படும் முடுக்கத்தை ‘g’ என்று குறிப்போம். இதன் மதிப்பு சுமார் 9.89.8 மீ/நொடி22 ஆகும். அதாவது, புவியின் ஈர்ப்புவிசையால் புவியை நோக்கி விழும் ஒரு பொருள் நொடிக்கு 9.89.8மீ/நொடி வேகம் அதிகரிக்கும் (மேலும் விளக்கமாகச் சொல்வதென்றால், ஓய்வு நிலையிலிருந்து புவியை நோக்கி விழும் ஒரு பொருள் முதல் நொடியில் 9.89.8 மீ/நொடி வேகம் பெறும், இரண்டாவது நொடியில் மேலும் 9.89.8 மீ/நொடி வேகம் பெற்று அதன் வேகம் 19.619.6 மீ/நொடி ஆகும், மூன்றாவது நொடியில் 29.429.4 மீ/நொடி… இவ்வாறு நொடிக்கு 9.89.8 மீ/நொடி வேகம் அதிகரிக்கும்!) மனிதர்களால் அதிகளவாய் ஒரு சில ‘g’ மதிப்பிலான முடுக்கத்தையே தாங்கிக்கொள்ள இயலும் (அதுவும் முறையான பயிற்சிக்குப் பின்னர்தான்!) 2 அல்லது 3 மடங்கு ‘g’ மதிப்புவரை நம்மால் தாங்க இயலும். எனவே, மனிதர்களை ஏற்றிச் செல்லும் வாணங்கள் குறைந்த முடுக்கத்தையும் வேகத்தையுமே பெற்றிருக்கும்! (நியூட்டனின் முதல் இரண்டு விதிகளைக் குறிப்பிட்டுவிட்டேன், மூன்றாவது விதியையும் குறிப்பிட்டுவிடுகிறேனே: வாணம் இயங்குவது அடிப்படையில் இம்மூன்றாவது விதியினால்தான். எந்த ஒரு விசைக்கும் அதற்கு இணையான எதிர்விசை இருக்கும் என்பதே இவ்விதி. வாணங்களில் எரிபொருள் எரிக்கப்பட்டு மிகுந்த வேகத்துடன் வெளியேற்றப்படும், இவ்வாறு வெளியேறும் எரிபொருளின் எதிர்விசை வாணத்தின் மீது செயல்புரிந்து அதனை முன்னோக்கி (அல்லது, மேல்நோக்கி) முடுக்கிவிடும்!)(ஒரு சோதனைக்காக பின்வரும் சொல் சேர்க்கப்படுகிறது. இதற்கும் விடைக்கும் தொடர்பில்லை!): 11.2கி.மீ/நொடி211.2கி.மீ/நொடி2'}
{'question': 'ஒரு நிறுவனம் செய்த சிறிய தவறால் சந்தித்த மிகப்பெரிய விளைவு என்ன?', 'answer': 'காரியாபட்டியில் ஒரு நூற்பாலையில் வேலை. அங்கே ஒரு சீனியர் எலக்ட்ரிக்கல் சூப்பர்வைசர் என்ற பெயரில் முதலாளிக்கு வேண்டப்பட்ட வயது முதிர்ந்த பெரியவர் ஒருவர் இருந்தார். அந்தக்காலத்து ஐடிஐ அனுபவம் மட்டுமே. மில்லில் எந்திரங்களுக்கு மேலே பால் சீலிங் மறைத்து, ஏசிக்கு தடுப்பு ஏற்படுத்தும் வேலை சென்னையிலிருந்து ஆள்கள் வந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். சுமார் 200 மீட்டர் தூரத்திற்கு,ட்ரில்லிங் ,கட்டிங் போன்ற வேலை செய்யும் இயந்திரங்களை வேலை செய்ய வைப்பதற்காக மின்சார வயர் எடுத்து செல்ல வேண்டியிருந்தது. சூப்பர்வைசர், ஃபேஸ் மற்றும் நியூட்ரல் இரண்டுமே கொண்டு செல்லாமல் ,ஒரு முனையிலிருந்து ஃபேஸ் மட்டும் கொண்டு சென்று, வேலை செய்ய வேண்டிய இடத்தில் இரண்டு அடி ஸ்க்ரூ டிரைவரை தரையில் ஊன்றி ,அதிலிருந்து எர்த் இணைப்பு எடுத்து இயந்திரங்களுக்கு இணைப்பு கொடுத்து விட்டார். பணியாளர்கள் மெஷின்களில் வேலை செய்யும் போதெல்லாம், சுருக் ,சுருக் என்று மின்சார அதிர்வை வாங்கியவாறும் ,சூப்பர்வைசரை வசை பாடியவாறும் வேலையை செய்து முடித்தார்கள். சுமார் ஆறு நாட்கள் வேலை முடிவடைந்து, அன்று மதியம் ஊருக்கு கிளம்பும் சமயம். அட்டை தடுப்புக்கு மேலிருந்து மெஷின்களை கீழே இறக்கும் சமயம் முதலில் தரையில் இருந்த ஸ்க்ரூ ட்ரைவரை வெளியே எடுத்து விட்டார்கள். அதனால் பால் சீலிங் அலுமினிய கட்டுக்களில் இருந்து நியூட்ரல் ரிட்டர்ன் ஆகி ஒரு சிறிய தீப்பொறி உண்டாயிற்று. கண்ணிமைக்கும் நேரம் மளமளவென்று தீ பரவி சுமார் அரை மணி நேரத்திற்குள் ஒட்டுமொத்த மில்லும் எரிந்து தீக்கிரையாகி விட்டது. இந்த தீயில் இருந்து தப்பிப்பதற்காக மேல் இருந்து கீழே குதித்த ஒருவரின் தொடையில் ஒருபுறம் கம்பி குத்தி மறுபுறம் வெளியே வந்துவிட்டது. ஆகமொத்தம் இயந்திரங்கள் ,மற்றும் பல லட்சக்கணக்கான பால் சிலிங் அட்டைகள், நூல் கோன்கள் , பஞ்சு போன்ற மூலப் பொருட்கள் அனைத்தும் எரிந்து நாசமாகி அன்றைய தினத்திலேயே பல லட்ச ரூபாய் இழப்பு. அன்றைய காலத்தில் சுமார் 200 ரூபாய்க்கு ஒரு வயர் காயில் அதிகமாக வாங்கியிருந்தால் அத்தனை லட்சங்கள் இழப்பு ஏற்பட்டு இருக்காது. இதில் பெரிய கொடுமை என்னவென்றால் ,தீ எரிய ஆரம்பித்த சமயம் ,சென்னை வேலைக்காரர்கள் கோபத்தில் அவரை நோக்கி வசை பாட ஆரம்பித்த சமயம் ,அவர் டக்கென்று சாப்பாடு டிபன் பாக்ஸ் ,கூடை எல்லாவற்றையும் எடுத்துக்கொண்டு வேகமாக சைக்கிளை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே சென்று ஊருக்கே சென்று விட்டார். பின்னர் 4 மாதங்கள் ஆகியது எல்லாவற்றையும் சரி செய்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மீண்டும் இயந்திரங்களை தயார் செய்து இயக்கத்தில் கொண்டு வருவதற்கு .இது ஒரு பாடம். மின்சாரம் நன்கு புரிந்து கொண்டால் அருமையான வேலைக்காரன் அதனை பற்றி தெரியாவிட்டால் மோசமான எஜமான் என்றொரு வாசகம் உண்டு .'}
{'question': 'ஆல்பர்ட் ஐன்ஸ்டீன் அவர்களின் எந்த கண்டுபிடிப்பு அல்லது கோட்பாடு உங்களை மிகவும் ஈர்த்தது? அதனை இங்கே பகிர முடியுமா?', 'answer': 'ஐயன்ஸ்டைன் எடுத்து கொண்ட பொருள் இந்த அண்டம் எந்த ஒரு கருவிக்கும் ஒரு இயங்கு தத்துவம் இருப்பது போல மொத்த அண்டமும் எப்படி இயங்குகிறது என ஆராய்ந்தார் . அதன் விளைவாக சில கோட்பாடுகளை வெளியிட்டார். அவர் சொன்ன உண்மை அது வரை யாரும் சிந்தித்து கூட துணியாதது . அவருடைய E = MC 2 பார்முலா தான் அளவில் சிறிதாயினும் பெரிய உண்மைகளை உணர்த்தும் பார்முலா நட்சத்திரங்கள் மற்றும் சூரியன் எப்படி எரிகிறது அதற்கு எனர்ஜி எப்படி உருவாகிறது , space டைம் என்றால் என்ன அது தன் பாதிப்பை எப்படி ஏற்படுத்துகிறது ஒளி வேகத்தில் பிரயாணம் செய்தால் என்ன நடக்கும் காலத்தை நிறுத்தி வைக்கும் ஈர்ப்பு விசை எப்படி இருக்கும் போன்ற அனைத்திற்கும் விடை E = MC 2 அப்படி என்னதான் உள்ளது சார்பியல் தத்துவத்தில் (தியரி ஆப் relativity ) முதலில் உண்மைக்கும் , சார்பியல் உண்மைக்கும் உள்ள வேறுபாடு தெரிந்து கொள்வோம் . சார்பியல் தத்துவத்தை நீங்கள் புரிந்துகொள்ள உதாரணத்திற்கு உங்கள் கையில் ஒரு பனிக்கட்டியை வைத்து அது குளிரான பொருளா என கேட்டால் ஆம் என்பீர்கள் தானே . ஆனால் அது உண்மையல்ல. பனிக்கட்டியை நீங்கள் குளுமையாக உணர்வதற்கு காரணம் நீங்கள் சூடாக இருப்பது உங்கள் கை கிட்டத்தட்ட 30 டிகிரி இருப்பதனால் . ஒரு பேச்சிற்கு நீங்கள் சூடாக இல்லாமல் உங்கள் கை மைனஸ் 20 டிகிரி . இப்போ உங்களிடம் 0 டிகிரி பனிக்கட்டி வைக்கப்பட்டால் சூடாக இருக்கும் என்பீர்கள் இல்லையா . இதுதான் சார்பியல் தத்துவம் . ஒரு உண்மையை நீங்கள் அவ்வளவு எளிதாக உண்மை என கூற முடியாது .காரணம் அந்த உண்மை பார்க்க படுவார் மற்றும் பார்க்க படும் பொருளின் பல்வேறு நிலைகளை பொறுத்தது . ஒரு மைக்ரோ செகண்ட் நமக்கு குறைவான நேரம் ஆனால் அநேரத்தில் தோன்றி அழியும் நுன்னுயிருக்கு பல ஆண்டு வாழ்வது போல தானே. ஐயன்ஸ்டைன் - கு முன் சில விஷயங்களை மாறாத ஒன்றாக நாம் கருதினோம் . உதாரணம் நியூட்டன் கூறிய சமன்பாடுகளில் நிறை,தூரம், ஏன் ஈர்ப்பு விசை கூட மாற கூடியது தானே . அவருடைய சமன்பாடுகளில் ஒன்று மட்டும் மாறாமல் இருந்தது அதுதான் காலம் . நம் அனைவருக்கும் விலங்கு, பறவை போன்ற அணைத்து உயிர்க்கும் காலம் பொதுவானதுதான் என நினைத்திருந்தோம் . அது உண்மையல்ல என்கிறார் ஐயன்ஸ்டைன். உங்களுக்கு ஒருமணிநேரம் ஓடிய காலம் எனக்கு 15 நிமிடம் ஓட முடியும். ஐந்து வருடம் கழித்து என்னை நீங்கள் பார்க்கும் போது எனக்கு இரண்டு வருடம் மட்டுமே ஓடி இருக்கும் . அதற்கு நான் ஒளி வேகத்தில் பிரயாணம் செய்து இருக்க வேண்டும் . ஒரு ட்ரெயின் வேகமாக ஓடும்போது நீங்கள் பார்த்தால் ஒரு கோடு போல தெரியும். ஆனால் அந்த ட்ரெயின் வேகத்தில் நீங்களும் பயணம் செய்து கொண்டு அதை பார்த்தால் உங்களுக்கு எந்த மாறுதலும் தெரியாது . அதே போல ஒளி பரவும்போது நாமும் ஒளியின் வேகத்திலேயே வினாடிக்கு 3 லச்சம் கிலோமீட்டர் பயணித்து கொண்டு ஒளியை பார்த்தால் எப்படி தெரியும் . இப்படி அவர் சிந்திக்கும் போது அவருக்கு வயது பதினாறு . ஒரு எளிமையான உதாரணம் . ஒரு என்பது கிலோ மீட்டர் வேகம் செல்லும் பேருந்தின் மேல் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் உங்கள் கையில் ஒரு பந்து அதை முன்னோக்கி 10 km வேகத்தில் வீசுகிரறீர்கள் . உங்கள் பார்வையில் பந்தின் வேகம் 10 km அனால் பேருந்திற்கு வெளியே ஒருவர் நின்று பார்க்கும் போது 90 km . இதிலிருந்து நாம் தெரிந்து கொள்வது ஒரு பொருள் என்ன வேகத்தில் நகர்கிறது என்பது பார்க்கப்படும் நபரை பொறுத்தது.'}
{'question': 'பெரும்பாலும் கிணறுகள் வட்ட வடிவில் அமைந்திருப்பது ஏன்?', 'answer': 'கிணறுகள் வட்டமாக இருப்பது ஏன்??? உங்களுக்கு தெரியுமா? கிணறு என்பது மழைநீரை சேகரிப்பதற்கும், நிலத்தடி நீரை நாம் எடுத்து பயன்படுத்துவதற்கும் வசதியாக நிலத்தில் தோண்டப்படும் ஒருவகை குழி ஆகும். கிணறுகள் எங்கு இருந்தாலும் அதிகபட்சமாக வட்ட வடிவிலே அமைக்கப்பட்டிருக்கும், அதற்கு காரணங்கள் இருக்கின்றன. வட்டமாக கிணறு அமைப்பதற்கான காரணம் வட்டம் என்பது இரண்டு அரை வட்ட ஆர்ச்சுக்கள் ஒன்று சேர்வதால் உருவாகின்றது. பொதுவாக ஆர்ச் வடிவ வளைவுக்கு அதிகளவில் எடை தாங்கும் திறன் உண்டு. அதனால் தான் அந்த காலத்தில் கட்டிடங்கள், மண்டபங்கள், பாலங்கள் போன்றவைகள் அனைத்து இடங்களிலும் ஆர்ச் வடிவ வளைவுகளுடன் அமைக்கப்பட்டிருக்கும். கிணறுகள் தோண்டியவுடன், அவற்றின் நான்கு பக்கத்திலும் கிணற்றின் வடிவம் கலையாமல் இருக்க செய்வது கிணற்றை சுற்றிலும் வட்டவடிவில் உள்ள மண் மற்றும் கல்லின் எடைகள். கிணற்றை வட்டவடிவில் அமைக்கும்போது மட்டுமே அதன் எடை தாங்கும் திறன் அதிகரிக்கிறது, எனவே தான் கிணறு வட்டமாக அமைக்கப்படுகிறது…'}
{'question': 'பிரபஞ்சம் விரிந்து கொண்டே இருப்பதாக அறிவியலாளர்கள் கூறுகின்றனர். அப்படியானால் பிரபஞ்சத்திற்கு ஒரு மையம் இருக்க வேண்டுமல்லவா?', 'answer': 'இடமும் காலமும் ஒன்றுடன் ஒன்று பின்னிப் பிணைந்தவை என்று 1905-ல் ஆல்பெர்ட் ஐன்ஸ்டைன் தனது ‘சிறப்புச் சார்பியல் கோட்பா’ட்டில் விளக்கியபோது, நம் கண்கள்தான் ‘கால இயந்திரங்கள்’ என்று அவர் நமக்குக் கற்றுக்கொடுத்தார். ஒளியின் வேகத்தைத் தாண்டி எதுவும் செல்ல முடியாது என்றார் அவர். ஒளிதான் பிரபஞ்சத்தின் வேக எல்லை. எனவே, நிகழ்காலத்தில் நமக்குக் கிடைக்கும் தகவல்கள் எல்லாமே கடந்த காலத்திலிருந்து வருபவைதான்.நாம் பார்ப்பது, உணர்வது, கேட்பது எல்லாமே நம்மை வந்தடைய குறிப்பிட்ட அளவு நேரம் எடுக்கும்; தற்போது கண்டுபிடிக்கப்பட்ட ஈர்ப்பு அலைகள்போல. நாம் உணர்வன எல்லாமே கடந்த காலத்திலிருந்து நம் புலன்களை நோக்கி வருகின்றன. தொடுவானத்தில் உலவிக்கொண்டிருக்கும் நிலா என்பது ஒன்றரை நொடிகளுக்கு முன்பு அதன் மேடுபள்ளமான மேற்பரப்பிலிருந்து புறப்பட்ட ஒளியின் பிம்பமே தவிர வேறல்ல. நம்மைச் சுட்டெரிக்கும் சூரியன் என்பது 8 நிமிடங்கள் 19 நொடிகளுக்கும் முந்தையது. அதாவது, சூரிய ஒளி சூரியனிலிருந்து நம்மை வந்தடைய ஆகும் நேரம் இது. எடுத்துக் காட்டாக, ஆரஞ்சு நிற வியாழன் கோள், 41.4 கோடி மைல் தொலைவில் இருக்கிறது. அதாவது, கடந்த காலத்தில், 37 நிமிடங்கள் தொலைவில் இருக்கிறது. அதை போல, நமது பால்வெளியின் மையத்திலிருந்து புறப்படும் ஒளி இங்கே வந்தடைவதற்கு 26,000 ஆண்டுகள் ஆகின்றன. அந்த ஒளி புறப்பட்டபோது பனியுகத்தின் பூர்வ மனிதக் குடியிருப்புகள் உருவாகியிருக்கும். அந்த ஒளி இங்கே வந்தடைவதற்குள் வானளாவிய கட்டிடங்களைக் கொண்ட அதிநவீன மாநகரங்கள் உருவாகிவிட்டிருக்கின்றன. அதேபோல், இந்தப் பிரபஞ்சத்தின் மையம் என்பது எங்கேயும் இருக்கிறது, எங்கேயும் இல்லை என்றது ஐன்ஸ்டைனின் சார்பியல் கோட்பாடு. கடவுள் என்ற\u200cசொல்லுக்கு நாம் சொல்லும் விளக்கம் போல் இருக்கிறது அல்லவா? உள்ளேயும், எல்லாவற்றையும் கடந்தும். பிரபஞ்சம் பற்றிய கோட்பாடுகள் எல்லாம் அப்படியே. பிரபஞ்சத்தின் மையம் என்று\u200c ஒன்று இல்லை! அண்டவியலின் நிலையான கோட்பாடுகளின்படி, பிரபஞ்சம் சுமார் 14 ஆயிரம் மில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு முன்பு "பெருவெடிப்புடன்" தொடங்கியது மற்றும் அன்றிலிருந்து விரிவடைந்து வருகிறது. இந்த விரிவாக்கத்திற்கு மையம் இல்லை; அது எல்லா இடங்களிலும் ஒரே மாதிரியாக இருக்கிறது. பெருவெடிப்பை ஒரு சாதாரண வெடிப்பாகக் காட்சிப்படுத்தக் கூடாது. பிரபஞ்சம் ஒரு மையத்திலிருந்து அண்டவெளிக்கு விரிவடைவதில்லை; மாறாக, முழு பிரபஞ்சமும் விரிவடைகிறது. அந்த விரிவடைதல் எல்லா இடங்களிலும் சமமாகச் செயல்படுகிறது. ஒரு பலூனை ஊதும் போது பலூனின் மேற்பரப்பு\u200c விரிவடைவதுடன் ஒப்பிடுவது விரிவடையும் பிரபஞ்சத்தைக் காட்சிப்படுத்த உதவும் ஒரு சிறந்த வழி. இந்த ஒப்புமையை ஆர்தர் எடிங்டன் 1933 ஆம் ஆண்டிலேயே தனது புத்தகமான தி எக்ஸ்பாண்டிங் யுனிவர்ஸில் பயன்படுத்தினார். பலூன் ஒப்புமை பற்றி கற்பனை செய்யும் போது பலூனின் 2 பரிமாண மேற்பரப்பு என்பது அண்ட வெளியின் 3 பரிமாணங்களுக்கு ஒப்பானது என்று நினைவில் கொள்வும். தலை சுற்றுகிறது அல்லவா! நாம் செய்யக்கூடியதெல்லாம் பிரபஞ்சத்தின்\u200c மையத்தைப் பற்றி பல அறிவியலாளர்கள் சொல்கின்ற கோட்பாடுகளைப் படித்து அறிந்து நாமும்\u200c நமக்கு ஏற்புடையதாக ஒரு கோட்பாட்டை ஆதரிக்கலாம். ஏனென்றால் mind-boggling என்பார்கள் அல்லவா, அந்த வகையைச் சேர்ந்தது இந்த கேள்விக்கான விடை! அடிக்குறிப்பு: Where is the centre of the universe?.'}
{'question': 'பெண்களின் கண்களுக்கு எந்த வயது வரை காந்த ஈர்ப்பு சக்தி அதிகம்?', 'answer': 'இப்படி சொல்கிறேன் என்று தவறாக எண்ணி என்னுடன் சண்டைபிடிக்க வரவேண்டாம். உங்கள் பார்வையில் காம இச்சை இருந்தால் 60வயது கிழவியை கண்டாலும் ஈர்ப்பு வரத்தான் செய்யும். பெண்கள் நீங்கள் பார்க்கும் பார்வையை வைத்து ஒரு நொடியில் உங்களை தராசு தட்டில் தொங்கவிட்டுவிடுவார்கள். பெண்களிடம் அப்படிப்பட்ட அபூர்வமான உணரும் திறன் உள்ளது என்கிறது உளவியலும் ,பழமையும். இருபது வயது இளைஞனைப் பெண் பார்க்கச் சொன்னால் எல்லாப் பெண்களுமே அவன் கண்களுக்கு அழகாய்த்தான் தெரிவார்கள்.நாற்பது வயதிற்கு மேலேதான், நல்ல பெண்ணைத் தேர்ந்தெடுக்கும் தெளிவு அவனுக்கு வரும் .கல்லூரி மாணவனைப் படிக்கச் சொன்னால் காதல் கதையையும், மர்மக் கதையையும் படிப்பதில்தான் அவன் கவனம் செலுத்துவான். காதலித்துத் தோற்றபின்தான், அவனுக்குப் பகவத் கீதையைப் படிக்கும் எண்ணம் வரும். அதனால இனிமே பெண்களை ஜாக்கிரதையா பார்க்க பழகுங்க சொல்லிட்டேன்!!'}
{'question': 'அணுஆயுத விதிபடி பிறநாடு முதலில் நம்மீது அணுகுண்டை வீசாமல் எதிரிநாட்டின் மீது அணுகுண்டை வீசக்கூடாது என்ற விதியை பின்பற்றுகிறது. எதிரி நாடு நம்மீது அணுகுண்டு வீசியபின் நாம் உயிரோடு இருந்தால் தானே அவன் மீது பதிலுக்கு வீச முடியும்? ஏன் இப்படி ஒரு விதி?', 'answer': 'முதலில் மன்னிக்கவும், அணுகுண்டை முதலாவதாக வீசமாட்டோம்(NFU) என்பது கொள்கையே அன்றி மாறா விதியல்ல, தேவைப்படும் பொழுது மாற்றிக் கொள்ளலாம். உலக அரங்கில் இந்தியாவானது அணுகுண்டை தயாரிக்கும் தொழில்நுட்பத்தை கொண்ட நாடெனவும் அதற்கான கொள்கையும் அறிவித்த வாஜ்பாய் அவர்களின் இரங்கல் நாளில் 2019 ஆம் ஆண்டு பாதுகாப்பு அமைச்சராக இருந்த ராஜ்நாத்சிங் இந்தியா கண்டிப்பாக முதலில் அணுகுண்டை பயன்படுத்தாது என்ற கொள்கையை பின்பற்றும், ஆனால் எதிர்காலத்தில் என்ன நடக்கும் என்பது சூழ்நிலைப் பொருந்தது என்றார்.Rajnath Singh’s hint on ‘no first use’ change is message to PakistanUnion defence minister Rajnath Singh hinted on Friday India might change its “no first use” policy for nuclear weapons, introducing a level of ambiguity in a key security doctrine against the backdrop of heightened tensions with Pakistan.https://www.hindustantimes.com/india-news/rajnath-singh-s-hint-on-diluting-no-first-use-change-is-message-to-pakistan/story-kzEZhswPwx0dnPefQTkZ3L_amp.htmlஇரண்டாவது இந்தியா தனது அணுகுண்டை நிலம், நீர், வானென மூன்றிலிருந்து ஏவும் தொழில்நுட்பத்தை (nuclear triad) கொண்ட நாடுகளில் ஒன்றுநிலம் மற்றும் வான்(விமானதளம்) மூலமாக ஏவுதலை உளவுத்துறையைக் கொண்டோ செயற்கைகோளைக் கொண்டோ கண்காணிக்கலாம் அல்லது முதலிலேயே இவையுள்ள இடங்களை பயன்படுத்தாதவாறு அழித்துவிடலாம், ஆனால் முதலில் அணுகுண்டை பயன்படுத்தமாட்டோம் என்கின்ற நாடுகளுக்கு காப்பே(backup) நீர்மூழ்கி கப்பல்கள் தான், இதன் இடத்தை அறிதல் அவ்வளவு எளிதல்ல, இதுதான் மறுதாக்குதலுக்கு(second strike) உறுதி செய்வதே. இந்தியாவின் k-4 ஏவுகணையால் நீர்மூழ்கி கப்பலிருந்தே 3500km தொலைவுவரை தாக்கமுடியும். மூன்றாவது, அணுகுண்டை கொண்ட எந்தவொரு நாடும் முதலாவதாக அணுகுண்டை பயன்படுத்தாது(1999 - karkil war), அனைத்தும் கைமீறிப் போகும்போது மட்டுமே பயன்படுத்தும், சிலநேரங்களில் எதிரி எழுந்து மறுதாக்குதல்(second strike) நடத்தாத அளவிற்கு அடியோடு அழித்துவிட வேண்டுமானால் குறைந்தபட்சம் 100 அணுகுண்டையாவது ஒரே முறையில் ஏவும் ஒவ்வொன்றாக அல்ல. இதனை உளவுத்துறையைக் கொண்டோ செயற்கைக்கோளினைக் கொண்டோ ரேடாரைக் கொண்டோ கண்காணிக்க முடியும். அமெரிக்க கூட்டுபடைகளுக்கும் சோவியத்திற்கு இடையேயான பனிப்போரில் அமெரிக்காவானது நூற்றுக்கணக்கான ஏவுகணையின் மூலமாக ஒரே நேரத்தில் தாக்கி அழிக்கப்போவதாக நினைத்து அமெரிக்காவை கண்காணித்தது சோவியத். அமெரிக்கா எதாவது ஏவுகணை ஏவினால் அவை சோவியத்தை அடையும் முன்னரே தனது நூற்றுக்கணக்கான ஏவுகணைகளையும் ஏவி மறுதாக்குதல் செய்து மொத்தமாக அழித்துவிடுதென முடிவெடுத்து செயற்கைக்கோள் மற்றும் ரேடாரால் கண்காணித்துக்கொண்டே இருந்தது. அப்பொழுது ஸ்டானிஸ்லாவ் பெட்ராவ் என்பவர் கண்காணிப்பில் ஈடுபட்டிருந்தபோது அமெரிக்காவின் ஒரு ஏவுகணையானது சோவியத்தை நோக்கிவருவதாகவும், பின்பு அதனை தொடர்ந்து நான்கு ஏவுகணைகள் வருவதாகவும் செயற்கைக்கோள் தவறாக காட்டியது, ஆனால் அவர் அது செயற்கைக்கோளின் தவறான முடிவென சோவியத்தை எதிர் தாக்குதலுக்கு தயார்படுத்தவில்லை, அந்த முடிவானது கோடிக்கணக்கான மக்களை காப்பாற்றியது. (முதலாவது அணுகுண்டு தாக்குதலானது கண்டிப்பாக ஒன்று அல்லது நான்காக இருக்காதென கணித்திருந்தார்).1983 Soviet nuclear false alarm incident - WikipediaOn 26 September 1983, during the Cold War , the nuclear early-warning radar of the Soviet Union reported the launch of one intercontinental ballistic missile with four more missiles behind it, from bases in the United States . These missile attack warnings were suspected to be false alarms by Stanislav Petrov , an engineer of the Soviet Air Defence Forces on duty at the command center of the early-warning system. He decided to wait for corroborating evidence—of which none arrived—rather than immediately relaying the warning up the chain-of-command. This decision is seen as having prevented a retaliatory nuclear attack against the United States and its NATO allies, which would likely have resulted in an escalation to a full-scale nuclear war . Investigation of the satellite warning system later determined that the system had indeed malfunctioned. Background Edit The incident occurred at a time of severely strained relations between the United States and the Soviet Union. [1] Responding to the Soviet Union\'s deployment of fourteen SS-20/RSD-10 theatre nuclear missiles, the NATO Double-Track Decision was taken in December 1979 by the military commander of NATO to deploy 108 Pershing II nuclear missiles in Western Europe with the ability to hit targets in eastern Ukraine , Byelorussia or Lithuania within 10 minutes and the longer range, but slower BGM-109G Ground Launched Cruise Missile (GLCM) to strike potential targets farther to the east. In mid-February 1981, and continuing until 1983, psychological operations by the United States began. These were designed to test Soviet radar vulnerability and to demonstrate US nuclear capabilities. They included clandestine naval operations in the Barents, Norwegian, Black and Baltic seas and near the GIUK gap , as well as flights by American bombers, occasionally several times per week, directly toward Soviet airspace that turned away only at the last moment. [2] "It really got to them," recalls Dr. William Schneider Jr. , [former] undersecretary of state for military assistance and technology, who saw classified "after-action reports" that indicated U.S. flight activity. "They didn\'t know what it all meant. A squadron would fly straight at Soviet airspace, and other radars would light up and units would go on alert. Then at the last minute the squadron would peel off and return home." [2] From the accounts of CIA and senior KGB officers , [3] [4] by May 1981, obsessed with historical parallels with the 1941 German invasion and Reaganite rhetoric , and with no defensive capability against the Pershing IIs, Soviet leaders believed the United States was preparing a secret nuclear attack on the USSR and initiated Operation RYaN . Under this, agents abroad monitored service and technical personnel who would implement a nuclear attack so as to be able either to preempt it or have mutually assured destruction . On 1 September 1983, the Soviet military shot down a South Korean passenger jet, Korean Air Lines Flight https://en.m.wikipedia.org/wiki/1983_Soviet_nuclear_false_alarm_incident(இந்தியா செயற்கைக்கோளில் அனுபவம் பெற்றிருந்தாலும்,) இஸ்ரேல் ஒருமுறை உயர் தொழில்நுட்பங்கொண்ட உளவு செயற்கைகோளை இந்தியாவின் ஊர்தியின் துணைகொண்டு ஏவியது(2008), வேறு எதாவது நாட்டின் ஊர்தியால் ஏவியிருந்தால் இல்லாத சட்டதிட்டமெல்லாம் இஸ்ரேலிடம்(அமெரிக்காவே இருந்தாலும்) பேசியிருப்பார்கள், இந்தியாவுக்கும் இஸ்ரேலுக்கும் இடையேயான நட்பால் ஒத்துக்கொண்டது, தனக்கான தேவையும் கூறி 2009 ஆம் ஆண்டு நாமும் ஒரு உளவு செயற்கைக்கோளை ஏவினோம், ஆனால் அது உலகத்திற்கு உளவு செயற்கைக்கோள் இல்லை. நாம் எல்லாவற்றிற்கும் தயாராகத்தான் உள்ளோம்.TecSAR-1 - Wikipedia"Ofeq-8" redirects here. For the optical reconnaissance satellite which was known as Ofeq-8 prior to launch, see Ofeq-9 . TecSAR-1 , also known as TechSAR , Polaris and Ofeq-8 , [3] is an Israeli reconnaissance satellite , equipped with a synthetic-aperture radar (SAR) developed by Elta Systems . It was successfully launched at 03:45 UTC on 21 January 2008, by PSLV C-10 launch vehicle , from the Satish Dhawan Space Centre in India. [4] The TecSAR satellite is fitted with a large dish-like antenna to transmit and receive radar signals that can penetrate darkness and thickness of clouds. Built by Israel Aerospace Industries , TecSAR ranks among the world\'s most advanced space systems. [5] Elta Systems Ltd cooperates with Azerbaijan to produce a TecSAR reconnaissance satellite system for the country. [6] According to Azerbaijani military experts, this is an indispensable system for military operations in the mountainous terrains of Azerbaijan . [7] The satellite was successfully delivered into its target orbit about twenty minutes after launch. The four-stage PSLV rocket flew in the CA, or "Core Alone" configuration, with no strap-on solid rocket boosters . PSLV-C10, as the launch vehicle used to launch TecSAR-1 was designated, was the second flight of a PSLV-CA, and the twelfth overall for the PSLV series. Launch was contracted by the Antrix Corporation , the commercial department of the Indian Space Research Organisation (ISRO). The TecSAR-1 represents the first Israeli use of the Indian PSLV launcher. This made possible an orbit that could not be reached from Israel, with an altitude of 450-580 kilometers and inclination of 41.00°. As a result, TecSAR-1 cruises from west to east, unlike all the other surveillance satellites launched from Israel itself. The PSLV was selected as TecSAR\'s launch vehicle since the Shavit launch vehicle that was used to launch the Ofeq series of satellites put constraints on possible satellite orbits. Any launch from Israeli territory must be directed westwards, towards the sea, in order to prevent the launcher\'s first stages (or the satellite itself, in case of a malfunction) from falling on populated areas or on foreign territory. A westward launch, that is, against the direction of the Earth\'s rotation, seriously restricts the weight of the satellite that the launch vehicle can carry. In the past, Israel also experienced several failures - the most recent example being the attempted Ofeq-6 launch in March 2004. In such cases, security links and the operational experience of another partner can allow alternative launches when needed. [8] The launch was delayed several times for unclear reasons. At one point, it was rumoured that the launch had been cancelled completely due to pressure from the U.S. Government . [9] [10] Indian and Israeli authorities denied this, however, citing technical problems instead. [11] In Israel, it was rumoured that the launch had been delayed due to Iranian pressure on the Indian governmehttps://en.m.wikipedia.org/wiki/TecSAR-1 RISAT-2 - WikipediaRISAT-2 , or Radar Imaging Satellite-2 was an Indian radar imaging reconnaissance satellite that was part of India\'s RISAT programme. It was built by Indian Space Research Organisation (ISRO) and successfully launched aboard a PSLV-CA launch vehicle at 01:15:00 UTC on 20 April 2009 from the Second Launch Pad at the Satish Dhawan Space Centre . [5] The principal sensor of RISAT-2 was an X-band synthetic-aperture radar (SAR) from Israel Aerospace Industries (IAI). [6] It is designed to monitor India\'s borders and as part of anti-infiltration and anti-terrorist operations. [7] The satellite has a mass of 300\xa0kg (660\xa0lb). RISAT-2 was built at an accelerated pace following the 2008 Mumbai attacks , due to delay with the indigenously developed C-band for RISAT-1 . It is India\'s first dedicated reconnaissance satellite. [8] The X-band SAR used by RISAT-2 was obtained from Israel in return for launch services for the Israeli TecSAR-1 satellite. The SAR sensor enables RISAT-2 to return images at any time of day and in all weather conditions. Technical capabilities Edit RISAT-2 was India\'s first satellite with a synthetic-aperture radar (SAR). It possess day-night as well as all-weather monitoring capability. Potential applications include tracking hostile ships at sea that are deemed a military threat to India. [9] Though ISRO sought to underplay the satellite\'s defence applications in its announcements, a substantial number of articles concerning RISAT-2 in the Indian media continue to refer to it as a "spy satellite". [10] This is also supported by the fact that its Israeli sensor is clearly pronounced a military grade sensor by its manufacturer Israel Aerospace Industries (IAI). [ citation needed ] ISRO scientists spent tense hours on 19 April 2009 prior to launch as one of the umbilical cords holding the PSLV-CA launch vehicle to the launch pad fell off, damaging nearly six connectors. [11] ANUSAT satellite Edit The ANUSAT student microsatellite (40\xa0kg) was launched aboard the same launch vehicle as a secondary payload. RISAT-2 was used to search for and eventually locate wreckage of the helicopter crash that claimed the life of Y. S. Rajasekhara Reddy , chief minister of the state of Andhra Pradesh , as well as the lives of his fellow passengers, while traveling over dense jungles in southern India on 2 September 2009. [12] The satellite reentered over Sumatra on 30 October 2022 at 00:06 UTC [4] [3] after providing payload data for 13 years. [13] [14] References Edithttps://en.m.wikipedia.org/wiki/RISAT-2'}
{'question': 'Iron Propulsion ராக்கெட் எந்திரம் குறித்து விளக்க முடியுமா?', 'answer': '#chemical propellant இயந்திரங்கள் எரிபொருளை ஆக்ஸிஜனேற்றத்துடன் இணைத்து வேலை செய்கின்றன. இது உந்துதலை உருவாக்குகிறது. ஒரு இரசாயன இயந்திரம் எவ்வளவு சக்தியைக் கொண்டுள்ளது என்பது ராக்கெட்டு எவ்வளவு எரிபொருள் மற்றும் ஆக்ஸிஜனேற்றத்தை சுமக்கும் என்பதைப் பொறுத்தது. உந்து சக்தி தீர்ந்துவிட்டால், ராக்கெட் வேகமாக செல்ல முடியாது. #ion propellant அயன் என்ஜின்கள் மிகக் குறைந்த அளவிலான வாயுவை எடுத்து அதை மிக அதிக வேகத்திற்கு முடுக்கிவிடுகின்றன, இரசாயன இயந்திரங்களைப் போலல்லாமல்(அதிக அளவு வாயுவை எடுத்து மெதுவான வேகத்தில் வெளியேற்றும்). ஒரு அயன் இயந்திரம் மிகவும் குறைவான எரிபொருளைப் பயன்படுத்துகிறது. அயன் என்ஜின்கள் ஆற்றலால் (electricity) மட்டுப்படுத்தப்படுகின்றன, # எனவே அயன் என்ஜின்களில் "எரிவாயு தீர்ந்து போவது" பெரிய பிரச்சனை அல்ல. அயன் என்ஜின்களுக்கான வரம்பு பொதுவாக அயன் எஞ்சினுக்கு உணவளிக்க அனைத்து மின்சாரத்தையும் எங்கே பெறுவது? அயன் என்ஜின்கள் ஒரு ராக்கெட் மூலம் எவ்வளவு ஆற்றல் (மின்சாரம்) கொண்டு செல்ல முடியும்? அல்லது சோலார் பேனல்கள் எவ்வளவு ஆற்றலை சேகரிக்க முடியும் ?என்பதன் மூலம் வரையறுக்கப்படுகிறது. #Ion thrusters —தொடர்பு செயற்கைக்கோள்களை சரியான நிலையில் வைத்திருப்பது முதல் விண்கலத்தை செலுத்துவது வரை பயன்படுத்தப்படுகிறது விண்கலத்தில் தேவையான பணியை நிறைவேற்ற போதுமான இரசாயன உந்துசக்தியை எடுத்துச் செல்ல முடியாத சில சந்தர்ப்பங்களில் அயன் உந்துவிசை பயன்படுத்தப்படுகிறது. #ஒரு அயனி உந்துதல் அயனிகளை உருவாக்க எலக்ட்ரான்களைச் சேர்ப்பதன் மூலம் அல்லது அகற்றுவதன் மூலம் உந்துசக்தியை அயனியாக்குகிறது. பெரும்பாலான த்ரஸ்டர்கள் எலக்ட்ரான் குண்டுவீச்சு மூலம் உந்துசக்தியை அயனியாக்குகின்றன: உயர் ஆற்றல் கொண்ட எலக்ட்ரான் (எதிர்மறை ) ஒரு உந்துசக்தி அணுவுடன் (நடுநிலை ) மோதுகிறது, உந்து அணுவிலிருந்து எலக்ட்ரான்களை வெளியிடுகிறது மற்றும் நேர்மறையாக சார்ஜ் செய்யப்பட்ட அயனியை உருவாக்குகிறது. உற்பத்தி செய்யப்படும் வாயு நேர்மறை அயனிகள் மற்றும் எதிர்மறை எலக்ட்ரான்களை விகிதாச்சாரத்தில் கொண்டுள்ளது, இது பிளாஸ்மா எனப்படும். பிளாஸ்மா ஒரு வாயுவின் சில பண்புகளைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் அது மின்சாரம் மற்றும் காந்தப்புலங்களால் பாதிக்கப்படுகிறது. பொதுவான எடுத்துக்காட்டுகள் மின்னல் மற்றும் ஒளிரும் விளக்குகளின் உள்ளே உள்ள பொருள் plasma ஆகும். #அயன் உந்துவிசையில் பயன்படுத்தப்படுவது xenonசெனான் ஆகும், இது எளிதில் அயனியாக்கம் செய்யக்கூடியது மற்றும் அதிக அணு நிறை கொண்டது, இதனால் அயனிகள் முடுக்கிவிடப்படும் போது விரும்பத்தக்க அளவிலான உந்துதலை உருவாக்குகிறது. இது அதிக சேமிப்பு அடர்த்தி கொண்டது; எனவே, இது விண்கலத்தில் சேமிக்க மிகவும் பொருத்தமானது. #நேர்மறையாக சார்ஜ் செய்யப்பட்ட அயனிகள், அயன் த்ரஸ்டரின் பின் முனையில் மிகத் துல்லியமாக சீரமைக்கப்பட்ட ஆயிரக்கணக்கான துளைகள் கொண்ட கட்டங்களை நோக்கி நகர்கின்றன. முதல் கட்டம் நேர்மறையாக சார்ஜ் செய்யப்பட்ட மின்முனை (ஸ்கிரீன் கிரிட்) ஆகும். மிக அதிக நேர்மறை மின்னழுத்தம் ஸ்கிரீன் கிரிட்டில் பயன்படுத்தப்படுகிறது, ஆனால் அது அதிக மின்னழுத்தத்தில் டிஸ்சார்ஜ் பிளாஸ்மாவை கட்டாயபடுத்தி கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது. அயனிகள் கட்டங்களுக்கு இடையே செல்லும் போது, \u200b\u200bஅவை எதிர்மறையாக சார்ஜ் செய்யப்பட்ட மின்முனையை (முடுக்கி கட்டம்) நோக்கி மிக அதிக வேகத்திற்கு (90,000 மைல் வரை)(accelerated) துரிதப்படுத்தப்படுகின்றன. #நேர்மறையாக சார்ஜ் செய்யப்பட்ட அயனிகள் உந்துதலைத் தூண்டும் அயனி வெளியேற்றப்படுகிறது. நியூட்ராலைசர், மற்றொரு வெற்று கேத்தோடு, எக்ஸாஸ்ட் பீமின் மொத்த மின்னூட்டத்தை நடுநிலையாக்க சம அளவு எலக்ட்ரான்களை வெளியேற்றுகிறது. நியூட்ராலைசர் இல்லாமல், விண்கலம் எதிர்மறை மின்னூட்டத்தை உருவாக்கும் மற்றும் இறுதியில் அயனிகள் மீண்டும் விண்கலத்திற்கு இழுக்கப்படும், இது உந்துதலைக் குறைத்து விண்கல அரிப்பை ஏற்படுத்தும். #ஒரு அயனி உந்து முறையின் முதன்மை பகுதிகள் 1. அயன் த்ரஸ்டர் 2.பவர் ப்ராசசிங் யூனிட் (பிபியு), 3. ப்ரொபல்லண்ட் மேனேஜ்மென்ட் சிஸ்டம் (பிஎம்எஸ்) 4.டிஜிட்டல் கண்ட்ரோல் மற்றும் இன்டர்ஃபேஸ் யூனிட் (டிசிஐயு). PPU ஆனது மின்சக்தியை ஒரு சக்தி மூலத்திலிருந்து-பொதுவாக சூரிய மின்கலங்கள் அல்லது அணுக்கரு வெப்ப மூலத்திலிருந்து-வெற்று கத்தோட்கள் இயங்குவதற்குத் தேவையான மின்னழுத்தங்களாக மாற்றுகிறது. PMS ஆனது உயர் அழுத்த அசெம்பிளியாக (HPA) பிரிக்கப்படலாம், இது தொட்டியில் உள்ள அதிக சேமிப்பக அழுத்தங்களிலிருந்து செனான் அழுத்தத்தை ஒரு நிலைக்குக் குறைக்கிறது, பின்னர் குறைந்த அழுத்த அசெம்பிளி (LPA) மூலம் அயன் த்ரஸ்டர் கூறுகளுக்கான துல்லியத்துடன் அளவிடப்படுகிறது. . DCIU கணினி செயல்திறனைக் கட்டுப்படுத்துகிறது கண்காணிக்கிறது மற்றும் விண்கல கணினியுடன் தொடர்பு செயல்பாடுகளை செய்கிறது. # நமது சூரிய குடும்பத்தில் பயணிக்க டான் விண்கலம் (2007 இல் ஏவப்பட்டது). செவ்வாய் மற்றும் வியாழன் இடையே சிறுகோள் பெல்ட்டில் asteroid belt சுற்றி வரும் முதல் விண்கலம் டான் ஆகும்.'}
{'question': 'டூ-வீலர் அல்லது கார் இவற்றிற்கு டயரில் நைட்ரஜன் காற்று பிடிப்பதற்கும் சாதாரண காற்று பிடிப்பதற்கும் என்ன வேறுபாடு? நைட்ரஜன் காற்று டயரில் குறையும் போது சாதாரண காற்றை பிடித்தால் ஏதும் பக்க விளைவுகள் உண்டா?', 'answer': 'மூலக்கட்டுரைக்கு நன்றிகள்: பைக் டயரில் சாதாரண ஏர் பிடிப்பதற்கும் நைட்ரஜன் ஏர் பிடிப்பதற்கும் என்ன வித்தியாசம்?நிகழ்படப்புரவு:யுடியூப் தளம் பைக் டயரில் சாதாரண ஏர் பிடிப்பதற்கும் நைட்ரஜன் ஏர் பிடிப்பதற்கும் என்ன வித்தியாசம்? சமீப காலத்தில் பெட்ரோல் பம்ப்கள், பஞ்சர் பார்க்கும் இடங்களில் நைட்ரஜன் ஏர் என்று ஒன்று இருப்பதை நாம் பார்த்திருப்போம். நைட்ரஜன் ஏரை பிடித்தால் தான் டயருக்கு நல்லது சிலர் கூறுவதை கூட கேட்டிருப்போம். இங்கே அந்த நைட்ரஜன் ஏர் குறித்து முழுமையாக தெரிந்து கொள்ளலாம். \ue5d0சாதாரண காற்றிற்கும் நைட்ரஜன் காற்றிற்கும் சிறிது அளவே வித்தியாசம் உள்ளது. சாதாரண காற்றில் 78% சதவீத நைட்ரஜன், 21 சதவீத ஆக்ஸிஜன், மற்றம் 1 சதவீதம் இதர காற்று இருக்கும். \ue5d0ஆனால் நைட்ரஜன் என்பது முழுவதும் நைட்ரஜன் காற்றால் ஆனது. இது டயரின் சில தன்மைகளை மாற்றியமைக்கும். முக்கியமாக இந்த வகையான காற்று தான் ரேஸ் கார்/பைக் டயர்களில் நிரப்பப்படுகிறது. வாகன டயர்களில் நைட்ரஜனை நிரப்பலாமா?இந்த நைட்ரஜன் காற்றை நம் டயரில் அடைப்பது மூலம் கிடைக்கும் நன்மைகளையும், அதன் பயன்களையும் குறித்து கீழே பார்க்கலாம் வாருங்கள் \ue5d0பிரஷர் குறையாது சாதாரண காற்றில் உள்ள 28 சதவீதமும் 1 சதவீத காற்றும் அதிக சூடு மற்றும் பல்வேறு காரங்களுக்காக வெளியே வாய்புள்ளது. இதனால் டயரில் உள்ள பிரஷர் குறையும். ஆனால் நைட்ரஜன் ஏர் அடைக்கப்படுவதால் டயர் ஏர் பிரஷர் குறைப்பது குறைவு. \ue5d0துள்ளியமான பிரஷர் நவீனமாக நைட்ரஜன் ஏர் பிடிப்பதற்காக வந்துள்ள மிஷின்கள் டயரின் பிரஷர் அளவை மிக துள்ளியமாக கணக்கிடுகின்றன. சாதாரண ஏர் பிடிக்கும் எந்திரங்களில் இந்த அளவு துள்ளியம் இருப்பதில்லை. இதனால் உங்கள் டயருக்கான துள்ளியமான பிரஷர் கிடைக்கும். \ue5d0துரு பிடிக்காமல் இருக்கும் முழுமையாக நைட்ரஜன் ஏர் இருப்பதால் அது இரும்புடன் சேர்ந்து ரியாக் ஆகாமல் இருக்கும். இதனால் துரு பிடித்தல் ஏற்படாது. அதே நேரத்தில் சாதாரண காற்றில் உள்ள ஆக்ஸிஜன் ரிம்மில் உள்ள இரும்பு ஈரமாகும் சமயங்களில் டியூப்பையும் தாண்டி ரிம்மில் உள்ள இரும்புடன் ரியாக்ட் ஆகி விரைவில் துரு பிடிக்கும். \ue5d0டயர் வாழ்நாள் அதிகரிக்கும் நைட்ரஜன் காற்று முழுமையாக இருந்தால் பஞ்சர் ஏற்பட்டாலும் காற்று வெளியேற சாதாரண டயரை விட சற்று அதிக நேரம் எடுத்துக்கொள்ளம். இதனால் டயரின் வாழ்நாள் என்பது அதிகரிக்கும்.'}
{'question': 'குவாண்டம் இயற்பியல் வாழ்க்கையைப் பற்றி நமக்குத் தெரிந்ததை எவ்வாறு மாற்றுகிறது?', 'answer': "என் மனதில் ஓடிக் கொண்டிருப்பதை உங்களின் கேள்வியாக காண்கிறேன். குவாண்டம் இயற்பியலில் அறுதியின்மைக் கொள்கை ஒன்றுண்டு. அதாவது ஒரு பண்பை அளக்கும் வேளை, இன்னொரு தொடர்புடைய பண்பு கணிக்க இயலாததாகிவிடுகிறது. இது நாம் செய்யும் அளவீடுகளிலோ, அல்லது நம் அளக்கும் கருவிகளின் பிழைகளாலோ ஏற்படுவதன்று. மாறாக, இது இயற்கையின் அடிப்படைப் பண்பு என்ற முடிவுக்கு வந்திருக்கிறார்கள். சான்றாக, நீங்கள் ஒரு எதிர்மின்னியின் மீது வெளிச்சத்தைப் பாய்ச்சி, அதனைப் படங்களாக காட்ட முயல்கிறீர் என்று கொள்வோம். E=hfE=hf அதாவது, நமக்கு துல்லியமான படங்களும், தரவுகளும் வேண்டுமாயின் , எதிர்மின்னியின் அளவுக்கொத்த அலைநீளம் கொண்ட ஒளியைப் பாய்ச்ச வேண்டும். ஆனால், எதிர்மின்னியின் அலைநீளம் மிகக்குறைவு. எனவே, நாம் செலுத்துகிற ஒளியின் அதிர்வெண் அதிகமாக இருக்கவேண்டியது அவசியமாகிறது. அதிக அதிர்வெண் எனில், மேற்கண்ட சமன்பாட்டின்படி, அதிக ஆற்றல் என்றாகிறது. இந்த ஒளியணு , எதிர்மின்னி மீது படும்போது, தன் ஆற்றலை அதற்கு வழங்கிவிடுகிறது. இதனால், நாம் எதிர்மின்னியின் தனித்த பண்புகளை பற்றிய அளவீடுகளை மேற்கொள்ள முடியாது போகிறது. ஏனெனில், எதிர்மின்னியின் நிலையை நாம் பாய்ச்சும் ஒளி மாற்றிவிடுகிறது. (இதனையே, ஆங்கிலத்தில் You are changing the quantum states by observing it என்கிறார்கள்). இதிலிருந்து மிக முக்கிய செய்தியொன்றை உட்கொணர்கிறோம்(interpret). நாம் இருப்பதனால் ஒருப்பொருளைப் பார்க்கவில்லை. பார்ப்பதனால், ஒருப்பொருள் இருக்கிறது. நீங்கள் பார்க்காத பொழுது, அது இல்லாமல்,இருக்கும். இதுவே ஒருப்பொருளின் மேற்பொருந்தல் (Quantum Superposition) எனப்படுகிறது.இது நகைச்சுவையாகவும், ஏற்க கடினமானதாகவும் இருந்தாலும், இதுவே அணுக்கள் உலகில் நிகழ்கிறது. சரி, மேற்கண்ட சோதனையில் குறைந்த அதிர்வெண் கொண்ட ஒளியைப் பாய்ச்சினால் என்ன என்றால், நமக்குத் தரவுகளில் தெளிவு இருக்காது. ஆதலால், நம்மால் ஒரே நேரத்தில் இரு வேலைகளைச் செய்ய முடியாது என குவாண்டம் இயற்பியல் கூறுகிறது. நீங்கள் எதிர்வீட்டார் ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் எங்கோ வெளியே செல்வதைப் பத்து வாரங்களாக கவனிக்கிறீர். அடுத்த வாரமும், அவ்வாறே நிகழும் என்று சொல்ல முடியுமா? எவ்வளவுதான் ஒரு சோதனையை மீண்டும் மீண்டும் நிகழ்த்தினாலும், அதனை ஒருப்போதும் 100% உறுதிப்பாட்டுடன் கூறிட முடியாது. எனவே, நிகழ்தகவுகள் கொண்டுதான் நிகழ்ச்சிகளை விளக்க முடியும் என்றும் குவாண்டம் இயற்பியல் கூறுகிறது. குவாண்டம் இயற்பியலின் 'பல்லுலக உட்கோள்' (Many world interpretation of Quantum mechanics) படி, ஒவ்வொரு நிகழ்தகவிற்கும், அதாவது ஒருநிகழ்ச்சியின் ஒவ்வொரு முடிவிற்கும் ஒரு உலகம் உண்டு என்கிறது. சான்றாக, நீங்கள் நாணயத்தைச் சுண்டி விடுகிறீர்கள். அது தரையைத் தொடாத வரை பூ,தலை என்று இருநிலைகளிலும் ஒரேநேரத்தில் இருக்கிறது. தரையைத் தொடும்போது, அது ஏதிலொன்று விழுகிறது. அப்போது, விழாத நாணயத்தின் மறுபக்க சாத்தியம் என்னாயிற்று? இங்குதான் இதுவொரு அறிவியல் புனைகதை போல் விரியப்போகிறது. பல வெளியீடுகள் கொண்ட சாத்தியக்கூறுகள் உடைய நிகழ்ச்சிகள் ஒரே சாத்தியமாக மாறும்போது, மற்றைய சாத்தியக்கூறுகள் கிளை விடுகின்றன. அதாவது, அவை வேறொரு அண்டத்தில் நிகழ்கின்றன. இது இணக்க அண்டங்கள் (Parallel universe) இருப்பதற்கு வித்திடுகிறது. இப்படி பல அண்டங்கள் இருக்கும்போது, பல்வேறு 'நீங்கள்' பல்வேறு காலங்களில் பல்வேறு சாத்தியக்கூறுகளையும் செயலாக்கி கொண்டிருப்பீர்.(படம்: இணையம் குவாண்டம் இயக்கவியலின் சுரோடிங்கரின் பூனை பல்லுலக உட்கோள் படி: இந்த உட்கோளில் ஒவ்வொரு குவாண்டம் நிகழ்ச்சியும் ஒரு கிளை நிகழ்ச்சி. பெட்டியைத் திறக்காதவரை, பூனை இறந்தும், இறவாமலும் ஒரேநேரத்தில் இருக்கிறது. ஆனால், இறந்த மற்றும் உயிருள்ள பூனை என நாம் காண்பது, அண்டத்தின் வெவ்வேறு கிளைகளைக் காண்பதுதான். இவையிரண்டும் சமமான 'உண்மைத்தன்மையுடையன' என்றபோதும், இவை இரண்டும் எப்போதும் ஒன்றையொன்று தொடர்புகொள்ள இயலாது.) 1957-இல் யூ எவர்ஹார்ட்(Hugh Everett) எனும் இயற்பியலாளர் இந்த 'பல்லுலக உட்கோள்'-ஐ முன்வைத்தார். குவாண்டம் இயக்கவியலின் புதிரான செயல்பாடுகளைப் புரிந்துகொள்ள நம்மிடம் இருக்கும் ஒரே சிறந்த கோட்பாடு இதுதான். இதனை ரோஜர் பென்ரோஸ் முதலிய இயற்பியலாளர்கள் ' இயற்பியல் முழுதும் குழம்பிப்போய்விடுகிறது' என்று இதனை ஏற்கவில்லை. ஆனால், வேறு பல இயற்பியலாளர்கள் இக்கோட்பாட்டை ஏற்கின்றனர். இரு இணக்கமான எதிர்மின்னிகளை (entangled electrons) பிரித்து ஒளியாண்டுகள் தொலைவில் வைத்தாலும், ஒரு எதிர்மின்னிக்கு என்னவாகிறதோ, துளி நேர விரயமின்றி அதற்கு எதிர்நிலை இன்னொரு எதிர்மின்னிக்கும் ஆகிறது. இது மிகப்பெரிய ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இப்படியிருக்க வேண்டுமெனில், ஒளியைக் காட்டிலும் எதிர்மின்னிகள் வேகமாக தொடர்பில் இருக்க வேண்டும். அப்படியெனில் , ஐன்ஸ்டீன் கூற்றான 'ஒளியின் வேகமே அண்டத்தில் அதிகப்பட்சமானது' எனும் கூற்றை ஆராய வேண்டியது வரும். குவாண்டம் இயக்கவியலைப் பொறுத்தவரை எல்லாமே நிகழ்தகவுதான் . நம்மைப் பொறுத்தவரை ஒரு சாத்தியமே இல்லாத நிகழ்ச்சிக்கு ஒரு மில்லியனில் ஒரு பங்கு தான் சாத்தியம் எனில், அந்தவொரு சாத்தியம் என்பது கண்டிப்பாக எங்கோ, எக்காலத்திலோ நடந்திருக்கும்/நடக்கும். எனவே, எதுவும் சாத்தியமே என்பதை நிறுவுகிறது. நாம் காண்பவை எல்லாம் நம் கண்களும், மூளையும் உருவாக்கும் முப்பரிமாண படங்களே அன்றி வேறில்லை. எனவே, 'உண்மை' எதுவென்று தேடுவது பயனில்லை. ஏனெனில் 'உண்மை' என்ற ஒன்று இல்லை. அது உங்களிடத்தே தோன்றுகிறது. வேறொருவருக்கு அது வேறாக இருப்பதும் இதனால்தான். ' வானகமே, இளவெயிலே, மரச்செறிவே நீங்களெல்லாம் கானலின் நீரோ? வெறும் காட்சிப் பிழைதானோ? போனதெல்லாம் கனவினைப் போல் புதைந்தழிந்தே போனதனால், நானுமோர் கனவோ? இந்த ஞாலமும் பொய்தானோ! -பாரதியார் தன்னை அறியாமலே குவாண்டம் கவிதையைப் பாடிச் சென்றிருக்கிறார். இதனை முதன்முதலில் எனக்கு உணர்த்திய உமாமகேஸ்வரன். இரா (Umamageswaran R) ஐயா அவர்களுக்கு நன்றி கூற கடமைப்பட்டுள்ளேன். பல்லுலகங்கள் இருப்பதை நம்மால் அறிய முடியாது என்பதால், இது அறிவியலுக்கு ஏற்புடைய கோட்பாடு அன்று எனவும் சிலர் வாதிடுகின்றனர். 'இக்கோட்பாட்டை உட்கோள் என்பது, இன்று கிடைக்கும் புதைப்படிமங்கள்(fossils) கொண்டு துணுச்சாரைகள்(Dinosaurs) இருந்தன என்று கூறுவதற்குச் சமமானது' என்று அதற்கு ஆதரவானவர்கள் வாதிடுகின்றனர். மேலும் அறிய காண்க: Many-worlds interpretation - Wikipedia"}
{'question': "'ஒளி தான் கடவுள்' என்றார் வள்ளலார். ஆனால், இந்த பிரபஞ்சத்தில் ஒளியை தன்னுள் அடக்கி வைத்திருப்பது இருள் தானே, அதாவது கோடானு கோடி விண்மீன்கள் இருந்தாலும் பிரபஞ்சத்தின் இருள் நீங்கவில்லையே? அப்படிப் பார்த்தால் இருள் தானே கடவுளாக இருக்க முடியும்?", 'answer': 'தமிழர்களின் தோத்திர நூல்களான பன்னிரு திருமுறைகளின் அடிப்படையில் தோன்றிய தமிழர் மெய்யியல் \'சைவசித்தாந்தம்\' இக்கேள்விக்குத் தெளிவான விடை தருகிறது. திருவாசகம் சிவபுராணம் தத்துவச்செறிவு பாயிரம்!சிவபுராணம், இறைவனை \'ஒளி\'யாகவும், \'Black-Hole என்னும் \'துன்-இருள்\'ஆகவும் ஒருங்கே காண்கிறது!“சோதியனே, துன்னிருளே, தோன்றாப் பெருமையனே!” –சிவபுராணம். இறைவன் ஒருவனே சோதி என்னும் ஒளியாகவும், இருள் ஆகவும் எவ்வாறு இயங்குகிறான்? எப்போது ஒளியாவான்? எப்போது இருளாவான்? என்ற கேள்விகளுக்கு விடை காண்போம்! இறைவன் இருள்-வடிவில் இருக்கும் நிலை! எங்கும் நிற்றல் அல்லது எங்கும் கலந்திருத்தாலே ((வியாபிக்குந் தன்மை-வடசொல்) ‘மெய்’மை எனப்படும் தன்மை. இத்தன்மை உடைய ‘உயிர்’ அறியாமை என்னும் ஆணவத்தின் இயல்பான கலப்பினால், கட்டுண்டு கிடப்பதைக் கண்டு, கருணையால் அவ்வுயிரை இறைவன் மாயையினால் கட்டி உருவாக்கப்பட்ட ஊனுடம்பில் செலுத்தி, அறிவு பெரும் பயணத்தைத் துவக்கி வைக்கின்றான்.இறைவனும் அவ்வுயிருடன் பயணிக்கிறான் என்பதை உயிர்கள் அறிவதில்லை என்பதால்,இங்கு இறைவன் \'இருள்\' வடிவில் இருக்கிறான்.இறைவன் ஒளி-வடிவில் அருளும் நிலை! உயிரின் அறிவுப் பயண முடிவில், ஆணவம் என்னும் அறியாமைக் கட்டிலிருந்து விடுபட்டு, தன்னுடன் பயணித்த இறைவனை அறியும்பொது, இறைவன் ஒளியாக அருள்கின்றான். சீவன் சிவனாதல்! மாயையிலிருந்து விடுபடும் உயிர்,மாயக்கட்டினாலாகிய உடலினின்றும் விடுதலை பெற்று,எங்கும் கலந்திருக்கும் ஒளிமயமான இறைவனுடன் கலந்து,தானும் எங்கும் கலந்திருத்தல் தன்மையைப் பெறும்.இதுவே, “சீவன் சிவமாதல்” எனப்படும்.‘ஆண்டவன்’ உயிர்களின் சலைவைத் தொழிலாளி அறியாமை இருளில் இருந்த உயிர், தானும் ஒளிமயமான இறைவனுடன் கலக்க உதவியாக, மாயை இருளில் பயணிக்கும் உயிருடன் இறைவனே இருள் வடிவில் பயணிக்கிறான்; இது, உடையின் சேர்ந்த அழுக்கை நீக்க, உவர்மண் என்னும் வேறொரு அழுக்கை, அத்துணியுடன் சேர்த்துத் துவைப்பதற்கு இணையானது.இங்கு, ‘ஆணவம்’ என்னும் அழுக்கை‘உயிர்’ என்னும் துணியிலிருந்து நீக்கவே,‘ஊனுடம்பு’ என்னும் உவர்மண்ணாலாகிய அழுக்கை உயிருடன் கலந்து‘இறைவன்’ என்னும் சலைவைத் தொழிலாளி‘வாழ்வு’ என்னும் காலநதியில் துவைத்துத்தூய்மை என்னும் ‘மெய்’த் தன்மையைஉயிருக்குத் தருகின்றான். உயிரின் இயல்பு “சார்ந்தவண்ணம் ஆதல்” இப்பண்பிற்கு மாறான வகையில், உயிர் தன் இயல்பான “சார்ந்தவண்ணம் ஆதல்” தன்மையால் பொய்யுடலையே என்றும் நிலையானது என்று மயங்கும். அத்தகைய இயல்படைந்தவர்களை “பொய்யர்” என்கின்ற வரையறை திருவாசகத்தால் தரப்படுகின்றது. எங்கும் கலந்து நிற்கும் மாறாத வானம் “திண்திறல் தீயில் வெம்மை செய்தோன், பொய்தீர் வானில் கலப்பு வைத்தோன் –திருவண்டப்பகுதி:22 இங்கு "வான்" என்பது மாயைக்கு அப்பாற்பட்ட, நிலைப்பேறு பெற்றமையால், "பொய்தீர் வான்” என்னும் அடைமொழியைப் பெறுகின்றது. எனவே, எப்பொழுதும் மாறிக்கொண்டிருக்கும் தன்மையே ‘பொய்’ என்ற பொருளில் இங்கு ஆளப்பட்டிருக்கிறது. அத்தகைய, மாறாத ஆகாயத்தில்(பொய்தீர் வானில்) எங்கும் கலந்து நிற்கும் தன்மையை (வியாபிக்குந் தன்மை அல்லது வியாபகம் என்பது வடசொல்) வைத்தவன் இறைவன் என்கின்றார் மணிவாசகப் பெருமான். உயிர்களின் SUPERSTAR இறைவன்தான்!இறைவன் நல்லவனுக்கு நல்லவன்!கெட்டவனுக்கு கெட்டவன்!ஒளியும் அவன்தான்!இருளும் அவன்தான்!மெய்ம்மையும் அவன்தான்!பொய்மையும் அவன்தான்! (இது ‘கபாலி’யின் பஞ்ச் டயலாக்! –அவன் கபாலீஸ்வரன் அல்லவா?)என்கின்றார் மணிவாசகப் பெருமான். இறைவனை ‘ஒளி’ என்பது சரி! இறைவன் எப்படி ‘இருள்’ ஆவான்? இறைவனே ‘பொய்மை’ ஆனால், நாம எப்படி இருந்தா என்ன? குழப்பமாக இருக்கிறதா? அது என்ன என்று பார்க்கலாம். பொய்யர் தம் பொய்யனை மெய்யர் மெய்யைப் – பொற்சுண்ணம்:12 மெய்ம்மையும் பொய்ம்மையும் ஆயினார்க்குச் –பொற்சுண்ணம்:20 இங்கு, மேலே குறிப்பிட்டவாறு, பொய்யுடலையே என்றும் நிலையானது என்று மயங்கும் இயல்படைந்த “பொய்யர்”களுக்கு,இறைவன் மாயையில் கலந்திருக்கும் காரணத்தால், அவன் பொய்யனாகவே காட்சி அளிப்பான்.எனவே, “பொய்யர் தம் பொய்யனை” என்றார் பெருமான்.அந்நிலை மாறிய மெய்யன்பர்களுக்கு அவன் “மெய்யனாய்”த் தன்னை வெளிக்காட்டித் தோன்றுவான். எனவே, “மெய்யர் மெய்யை” என்றார் பெருமான். உயிர்களின் பக்குவநிலைக்கு ஏற்ப, இறைவன் ஒருவனே “மெய்ம்மையும் பொய்ம்மையும் ஆகி” உயிர்களைக் கடைத்தேற்றுவான் என்கிறார் பெருமான். இதையே, “சோதியனே, துன்னிருளே, தோன்றாப் பெருமையனே!” –சிவபுராணம் என்று முன்னர் சிவ புராணத்திலும் கூறினார் பெருமான். இருள் என்பது அறியாமையின் குறியீடு. ஒளி என்பது அறிவின் குறியீடு. இருளில் உள்ள உயிர்களுக்கு இறைவன் அவ்விருளை நீக்குகின்ற ஒளியாய் வெளிப்படுகின்றான் என்கிறார் மணிவாசகப் பெருமான். \'திணிந்ததோர் இருளில் தெளிந்த தூவெளியே\' - திருவாசகம் : கோயில் திருப்பதிகம் - 20 மாயா குணத்தால் வரும் உலகியல் இன்பம் போலத் துன்பத்தோடு கூடியது அன்று இறைவன் இன்பம் என்பதால், \'குணங்கள் தாம் இல்லா இன்பமே\' என்றார். ஒளி வடிவான சோதியனும் அவனே, திணிந்த இருளாம் துன்னிருளும் அவனே. உயிர்களின் பக்குவ நிலைக்கு ஏற்பவே, இறைவனின் கருணை பல்வேறு நிலைகளில் உயிர்களால் உணரப்படுகின்றது. ‘கெட்டவனுக்கு கெட்டவன்’னா ‘வேண்டுதல்-வேண்டாமை இலான்’னு திருவள்ளுவர் ஏன் சொல்கிறார்? முரண்பாடு ஒன்றுமில்லை! இதையே திருநாவுக்கரசர் பெருமானும் பின்வருமாறு சொல்கிறார்: சலமிலன் சங்கரன் சார்ந்தவர்க் கல்லால் நலமிலன் நாடொறும் நல்குவான் நலன் குலமில ராகினுங் குலத்துக் கேற்பதோர் நலமிகக் கொடுப்பது நமச்சிவாயவே. வேண்டுதல் -வேண்டாமை இல்லாது (சலமிலன் சங்கரன்) எல்லார்க்கும் நன்மையைச் செய்யும் சிவபெருமான்,தன்னையே பற்றுக்கோடாகச் சார்ந்த அடியவர்களைத் தவிர, மற்றவர்களுக்கு தன் திருவடிப் பேறாகிய உயர்நலன் நல்கான். (இறைவனை வணங்கும் 99% மக்கள், திருவடிப்பேறு பெற உண்மையில் விரும்புவதில்லை. ஒருவேளை, இறைவன் நேரில் வந்து, "திருவடிப்பேறு தருகிறேன், வா என்னுடன்!" என்று அழைத்தால், என் மகள் திருமணம் முடிந்ததும் வருகிறேன்!இப்போது வேண்டாம்" என்றுதான் சொல்வார்கள். அவர்கள் விரும்பும் உலகியல் சார்ந்த நலன்களான, குழந்தைகள் கல்வி-வேலை-் திருமணம்-பேரக்குழந்தைப் பேறு, பின்னர் பேரக்குழந்தைகளின் கல்வி-வேலை-் திருமணம்-பேரக்குழந்தைகளின் குழந்தைப்பேறு என்றே இருப்பதால், அவர்கள் விரும்பும் நலன்களான பிறவிகளே பலன்களாகப் பெறுகின்றனர். )உலகியல் பற்றுக்கொண்டு, உலகியல் நலன் வேண்டி, இறைவழிபாடு இயற்றும் அடியவர்கள் பார்வையில், உலகியல் பற்றுகளே நலன்கள் என்பதால், அவற்றையே அவர்களுக்கு நல்குவான் இறைவன்.ஆனால், மெய்யடியவர்கள் மட்டும் இறைவனையே பற்றுக்கோடாகக் கொள்வதால்,வினைப் பயன்களிலிருந்தும், உலகியல் பொய்யடிமைகளிலிருந்தும் விடுபட்டு,இறைவனின் திருவடிப்பேறு பெறும் உயர்நிலையை அடைகின்றார்கள்.ஏனையோர், இறைவழிபாடு செய்யினும் கூட,இறைவனைப் பற்றாது,பொய்யின்பங்களாகிய உலக நலன்களையே விரும்பிப் பெற்று,வினைகளை மேலும் மேலும் தேடிக்கொள்வர். பழவினை காரணமாய்ப் பிறவிபெற்றோர்,மேல்வினைகளையும் தேடிக்கொள்வதால்,அவரவர்களுடைய விருப்பங்களால் விளைந்த வினைப்பயன்படி நுகருமாறு விடுப்பான் இறைவன்.அடியவர்கள் எக்குடியில் பிறந்தவர் ஆயினும், இறைவனையே பற்றுக்கோடாகக் கொள்வாராயின் நற்குலத்துக்குரிய திருவடிப்பேறு நன்மைகளை மிகவும் கொடுப்பது எம்பெருமானுடைய திருவைந்தெழுத்தேயாகும் என்கிறார் அப்பர் பெருமான். அவரவர் வேண்டும் பலன்களை அடைய அருளும் இறைவன், "வேண்டுதல் வேண்டாமை இலான்" என்பது எத்துணை உண்மை!'}
{'question': 'இந்து மதத்திலும் மற்ற மதங்களைப் போன்று தன் கடவுளைத் தொழவில்லை என்றால் தண்டிக்கப்படுவீர்கள் எனும் கோட்பாடு ஏதேனும் உள்ளதா?', 'answer': 'முதலில் கடவுள் என்பவர் யார்??அனைத்தையும் கடந்தவனே கடவுள். நீ வணங்கினால் உனக்கு அவர் நன்மை செய்வார் , வணங்காவிட்டல் தீமை செய்வார் என்றால் அவர் கடவுளே இல்லையே , அரசியல்வாதி தானே அவர். ஹிந்து துவேஷம் பேசுபவர்களும் கோவிலை இடித்தவர்களும் உடனடியாக இறந்து விட்டார்களா என்ன?? கோவில் இடிக்கும் போது கடவுள் ஏன் சூலாயுதத்தை எடுத்து அவர்களைக் கொல்ல வில்லை . உடனடியாக கடவுள் இல்லை என்பதா?? தினமும் கடவுளை தொழு , மதத்தினை பரப்பு என்றால் அவர் கார்ப்பரேட் காரர். மதபோதகர் மட்டுமே கடவுள் இல்லை. ஹிந்து மதம் அன்பே சிவம் என்கிறது. முற்பகல் செய்யின் பிற்பகல் விளையும். இவ்வளவு தான் ஹிந்து மதம் . என்ன நன்மை செய்தாயோ அதன் பலனை அடைவாய். இப்பிறவியில் செய்த பாவங்களை , நன்மைகளை அடுத்த பிறவியில் அனுபவிப்பாய் , முற்பிறவியில் செய்த நன்மை , தீமைகளின் பலனை இப்போது அனுபவிக்கிறாய். இதுவே கர்மா. இது தான் ஹிந்து மதத்தின் ஆணி வேர்.கடவுளை தொழ வேண்டாம் , மற்றவர்களிடம் அன்பாக இரு அதுவே கடவுள் . கடவுள் தூணிலும் இருக்கிறார் துரும்பிலும் இருக்கிறார். அதனால் , நீ ஏசு படத்தை கொடுத்தாலும் ஹிந்து வணங்குவான் , குரு நானக் , புத்தர் , மஹாவீர் படம் கொடுத்தாலும் வணங்குவான். அனைத்தும் கடவுள் ஹிந்துவை பொறுத்தவரை . சாணியை உருட்டி ஒரு பொட்டு வைத்தால் அவர் தான் கடவுள் பிள்ளையார் , மரத்தில் மஞ்சள் வைத்து பொட்டு வைத்தால் அவரும் கடவுள் அம்மன் . நதியும் கடவுள் , மழையும் கடவுள் , புயலும் கடவுள் , மண் பூமா தேவி , ஆகாயம் இந்திரன் , கருடன் கடவுள் , மயிலும் , காகமும் கடவுளின் வாகனம் , நாகமும் கடவுள் நீண்ட விளக்கம் ஏன் ? பன்றி கூட விஷ்ணு பகவானின் ஒர் அவதாரமே. கோவில்களில் வராக மூர்த்தியை வணங்குகிறோம் அல்லவா. உன் வாழ்க்கை உன் கையில் , எண்ணம் போல் வாழ் . மதத்தினை பரப்புவது உன் வேலை அல்ல . கடவுளுக்கு காணிக்கை கொடுக்கும் அளவிற்கு நீ பணக்காரன் இல்லை. நீ கட்டிய கோவில் சிறியது. உலகமே அவன் கோவில். அதனால் அவர் இடித்தாலும் தோன்றி தண்டிப்பது இல்லை. அவர் நிலைக்கு இவை ஒரு பொருட்டே இல்லை. ஒரு நொடியில் உலகை உருவாக்கவும் , அதை நொடியில் அழிக்கவும் அவனால் முடியும். இதை எல்லாம் ஹிந்துக்கள் உணர்ந்தால் அவரவர் விருப்பம் போல் உள்ளனர். மதத்திற்கு அடிமையாக அவர்கள் வாழ்ந்தது இல்லை.'}
{'question': 'பூமியிலிருந்து எத்தனை உயரம் சென்றால் மீண்டும் இறங்கும் பொழுது வேறு இடத்தில் இறங்குவோம்? அவ்வாறு சாத்தியம் எனில், உதாரணமாக 15 நிமிடம் ஒரு குறிப்பிட்ட வேகத்தில் மேலே சென்று விட்டு மீண்டும் இறங்கினால் ஆஸ்திரேலியா வந்துவிடும் எனில், இது சுலபமில்லையா?', 'answer': 'பூமியிலிருந்து எத்தனை உயரம் சென்றால் மீண்டும் இறங்கும் பொழுது வேறு இடத்தில் இறங்குவோம்? அவ்வாறு சாத்தியம் எனில், உதாரணமாக 15 நிமிடம் ஒரு குறிப்பிட்ட வேகத்தில் மேலே சென்று விட்டு மீண்டும் இறங்கினால் ஆஸ்திரேலியா வந்துவிடும் எனில், இது சுலபமில்லையா?// பூமி தன்னைத்தானே சுற்றுகின்ற வேகம் ஒரு லட்சம் கிமீ வேகம். பூமி சூரியனை சுற்றி வரும் நீள் பாதையின் வேகம் பத்து லட்சம் கிமீ. (பாடப்புத்தகத்தில் படித்தது) அப்படியிருக்க, பூமியோட சேர்ந்து காற்றுவெளியும் அதே வேகத்துடன் சுற்றிக்கொண்டு வருகிறது. இதில் எப்போதுமே நுழைந்துவிட முடியும் என்கிற சாத்தியக்கூறுகள் மிகவும் குறைவு! அதற்கான விண்கலங்கள் வேற்று கிரகத்தில் உள்ளவர்களிடம் இருக்கலாம் இங்கே அதிகம் இல்லை. வானவெளியில் கலன்களை செலுத்த வேண்டும் என்றால் அதிக அழுத்தம் வேண்டும். பூமியின் ஈர்ப்பு விசை இல்லை காற்று இல்லை தாறு மாறான அழுத்தம் மற்றும் அழுத்தமின்மை விண்கற்களின் அதிவேகத்தாக்குதல் இதை எல்லாம் சமாளிக்கவே கலன்களால் முடியாது. பிற கோள்களின் ஈர்ப்புகளும் அங்கே இருக்கலாம். அண்ட வெளியில் இருந்து பூமியின் காற்றுவெளிக்குள் நுழைய அதிக அழுத்தத்துடனே நுழைய வேண்டும். தீப்பிடித்து எரிய அதிக வாய்ப்புகள்! ராக்கெட்டை ஏவுகிறவர்கள் இந்த இடத்தை தாண்டுவதை தான் கைதட்டி மகிழ்வார்கள். அதுக்கு பெயர் என்னவோ? மறந்து விட்டது. கர்மன் லைன்னு சொல்லுவாங்கன்னு நினைக்கிறேன். அதில், பெரும்பாலான ராக்கெட்டுகள் இந்த இடத்தில் இருந்து தான் வழிதவறிவிடும் அல்லது அதிக அழுத்தத்தின், உராய்வின் காரணமாக தீப்பற்றி எறிந்து வெடித்துவிடும். பூமி மிக வேகமாக சுழன்று கொண்டிருப்பதை மக்களால் உணர முடியாததற்கு காரணம். பூமியுடன் சேர்ந்து காற்று மண்டலமும் சுழல்கிறது. இரு வேகமான ரயில் ஒரே வேகத்தில் அடுத்த அடுத்த இருப்பு பாதையில் சென்றால் எப்படி? அடுத்த இணை ரயிலில் இருக்கும் பயணிகளை வேகத்தை உணராமலே, இந்த ரயிலில் இருந்து தெளிவாகப் பார்க்க முடிகிறதோ? அதேப் போலத்தான், நம்மால் பூமியின் சுழற்சி வேகத்தை உணரமுடிவதில்லை. புவிஈர்ப்பு விசையும் நம்மை அறியவிடுவதில்லை. இந்த வேகம் பூமிக்கு வெளியே பயன்படாது. அதே வேகத்தில் விண்கலனும் இணையாக இயங்க வேண்டும். பூமியே ஒரு லட்சம் கிமீ வேகத்தில் சுற்றும்போது வெளியில் இருந்து எந்தப் பொருளாலும் இந்த வேகத்திற்குள், எதிர் வேகத்தைக் கொண்டு உள் நுழைய முடியாது. போதாதற்கு, பூமி சூரியனை சுற்றும் வேகம் இதை விட பத்து மடங்கு அதிகம். அப்படி என்றால் இரண்டு வேகத்தை ஈடுகொடுக்க கலன்கள் அமைப்பது கடினம். இதில் எப்படி சரியான பாதையில் சரியான வேகத்தில் இவ்வளவு வேகத்தில் சுற்றும் பூமியில் சரியான இலக்கை நோக்கி வெளி விண்கலன்கள் உள் நுழைய முடியும்? இவ்வளவு செலவு பண்ணி, ரிஸ்க் எடுத்து சாதனையாக ஒரேயொரு முறை பண்ணலாமேயொழிய, தொடர்ச்சியான பயணத்திற்கு பண்ண முடியாது. இங்கிருந்து போனா திரும்பி உயிரோட வருவோம்னு நிச்சயமில்லாமலா பயணிக்க முடியும்?பூமிக்கு வெளியேப் போனாலே பேசஞ்சர்ஸ் எல்லாம் இப்படித்தான் பறப்பாங்க! கலன்கள் உள்ளேயே! விண் கலன்கள், வெளியில உள்ள எந்த விஷயத்தையும் உள்ளே அனுப்பாது. அனுப்பினா உள்ளே இருக்கிறவங்களும் செத்துருவாங்க. பூமியில இருக்கிற சுவாச விஷயத்தை மட்டும் அப்படியே உள்ளேயே இருக்கிற மாதிரி கொண்டுட்டுப் போகும். புவிஈர்ப்பு விசையை கொண்டுட்டுப் போக முடியாது. அது பூமியுனுடையது. ஸ்பேஸ் டிரஸ்ஸை கலன்கள் உள்ளே போட்டாலும் பறந்துகிட்டு தான் இருப்பாங்க. வெளியில இறங்கினா முகக்கவசம் ஆக்சிஜனோட போட்டுக்கனும், கழட்டினாலேயே செத்துப்போய்டுவாங்க! சாம்பல் கூட மிஞ்சாது. அதனால் இது சாத்தியமில்லாதது.'}
{'question': 'ஒரு கர்ப்பிணி பெண் இரவில் கைபேசி உபயோகிப்பதால் வரும் விளைவுகள் என்ன?', 'answer': 'சிறு குழந்தைகள் முதல் பெரும்பாலனோர் பயன்படுத்தகூடிய ஒன்று கைபேசி. அதனை அதிகமாய் பயன்படுத்தினால் பாதிப்புகள் உண்டு என்பது நாம் அனைவரும் அறிந்த ஒன்று .. கைபேசி உபயோகிப்பதை குறைக்க வேண்டும் என்று நம்மில் பலர் நினைப்பதுண்டு .. அதினால் தீமையான விளைவுகள் உண்டு .அதிலும் இரவு பயன்படுத்துவதை தவிர்க்க வேண்டும்… இதில் கர்ப்பிணி பெண்கள் இரவில் கைபேசி உபயோகிப்பதை தவிர்த்தே ஆக வேண்டும்.. அதன் விளைவுகள், கதிரவீச்சிலிருந்து விலகியிருக்க வழிகள், நம் கைபேசியின் கதிர்வீச்சின் அளவை எப்படி தெரிந்து கொள்வது … இதனை பற்றிய தகவலை பகிர்ந்துள்ளேன் …கைபேசி மின்காந்த கதிர்வீச்சை (electromagnetic radiation ) வெளியிடுகின்றன.இது அயனியாக்கம் இல்லாத கதிர்வீச்சின் வடிவமாகும். இந்த உமிழ்வுகள் மனித திசுக்களில் ஆழமாக ஊடுருவாமல் … கண்களுக்கு தீங்கு விளைவிக்கும் ஆற்றல் அலைகள்.கைபேசி வெளியிடும் கதிர்வீச்சுகள் அதிர்வெண் அடிப்படையில் மதிப்பிடப்படுகின்றன. இந்த மதிப்பீடு SAR(specific absorption rate - குறிப்பிட்ட உறிஞ்சுதல் வீதம்) என அழைக்கப்படுகிறது,இது கைபேசியை பயன்படுத்தும் போது நமது உடல் உறிஞ்சக்கூடிய கதிர்வீச்சின் அளவைப் பற்றி நமக்கு தெரிவிக்கும்.SAR மதிப்பு என்பது ஓவ்வொரு தொலைபேசியின் பிராண்ட் பொறுத்து மாறுபடும் .SAR மதிப்பு அதிகமாக இருந்தால் உடலால் உறிஞ்சப்படும் கதிர்வீச்சு அதிகம்.கர்ப்ப காலத்தில் கைபேசியை அதிகமாக பயன்படுத்துவதன் விளைவுகள்கர்ப்ப காலத்தில் தொடர்ச்சியாக கைபேசியை பயன்படுத்துவது அதிக கதிர்வீச்சு உறிஞ்சுதலின் வெளிப்பாட்டுக்கு உட்ப்படுத்தப்படுவர்இது மூளையின் செயல்பாட்டில் குறுக்கிட்டு தூக்க முறைகளை பாதிக்கலாம், சோர்வு ஏற்படலாம், நினைவாற்றல் குறைய வழி வகுக்கும்…குழந்தைகள் தங்கள் குழந்தைப் பருவத்தில் அதிவேகத்தன்மை போன்ற நடத்தை சிக்கல்களை வெளிப்படுத்தும் அபாயத்தை அதிகரிக்கக்கூடும் என்று பல நிபுணர்கள் நம்புகிறார்கள்.கர்ப்ப காலத்தில் கதிர்வீச்சின் அதிக விகிதம் கர்ப்பிணிப் பெண்ணின் மூளையின் செயல்பாட்டை மாற்றி, சோர்வு, பதட்டம், நினைவாற்றல் குறைதல் மற்றும் தூக்கக் கலக்கம் ஆகியவற்றை ஏற்படுத்தும்.கர்ப்ப காலத்தில் ரேடியோ அலைகளுக்கு நிலையான மற்றும் தொடர்ச்சியான வெளிப்பாடு மனித உடலின் செல்லுலார் ஏற்பிகளில் கூட தலையிடக்கூடும், மேலும் கட்டுப்பாடற்ற விளைவுகளின் சக்தியைத் தொடங்கலாம், புற்றுநோயின் அபாயத்தை அதிகரிக்கும். இருப்பினும், இது குறித்து மேலும் ஆராய்ச்சிகள் நடந்து கொண்டுள்ளது ..அதன் திரையால் வெளிப்படும் நீல ஒளி உங்கள் தூக்க-விழிப்பு சுழற்சியை (அக்கா சர்க்காடியன் ரிதம்) கட்டுப்படுத்தும் மெலடோனின் என்ற ஹார்மோனின் உற்பத்தியைக் கட்டுப்படுத்துகிறது. இது தூங்குவது மற்றும் அடுத்த நாள் எழுந்திருப்பது இன்னும் கடினமானது.சர்க்காடியன் ரிதம் ஒரு குறுகிய அலைநீளத்தைக் கொண்டிருப்பதால் நீல ஒளிக்கு குறிப்பாக உணர்திறன் கொண்டதாகத் தெரிகிறது.நீல ஒளியை வெளிப்படுத்துவது நமது விழித்திரைக்கு சேதத்தை ஏற்படுத்தும் என்றும் ஆய்வுகள் காட்டுகின்றன.இந்த கதிர்வீச்சின் தாக்கம் இரவு நேரத்தில் அதிகமாக இருக்கும் ..கைபேசியின் கதிர்வீச்சிலிருந்து விலகியிருக்க சில வழிகள்கைபேசியை முடிந்தவரை பயன்படுத்தும் நேரத்தை குறைக்க முயற்சிக்கலாம்..ஒவ்வொரு 20 நிமிடங்களுக்கும், குறைந்தது 20 அடி தூரத்தில் 20 வினாடிகளுக்கு எதையாவது பார்க்க வேண்டும் .. அதே சமயம் தலை அசைவுகளும் செய்து கொள்ள வேண்டும்…வயிற்றுக்கு நெருக்கமான பாக்கெட்டில் அல்லது மார்புக்கு அருகாமையில் தங்களது கைபேசியை வைப்பதை தவிர்க்கவும்.கைபேசியை தலையணைக்கு அடியில் அல்லது தூங்கும் போது தலைக்கு அருகில் வைப்பதைத் தவிர்க்கவும்.கைபேசியை தங்கள் படுக்கையிலிருந்து பாதுகாப்பான தூரத்தில் வைத்துவிடுங்கள்..முடிந்தால் இரவில் கைபேசியை அணைத்து வைக்கலாம்இரவில் wifi ஐ அணைத்து வைத்துவிடலாம் அல்லது airplane mode போட்டுவிடலாம்்தொலைபேசியில் நீண்ட உரையாடல்களை தவிர்க்கலாம்..முடிந்தவரை உரையாடலுக்கு பதிலாக குறுஞ்செய்தி அனுப்பலாம்பாட்டுகள் போன்றவற்றை download செய்துவிட்டு offline ல் கேட்கலாம் .கைபேசியில் பேசும்போது ஹேண்ட்ஸ் ஃப்ரீ அல்லது ஸ்பீக்கர்ஃபோனைப் பயன்படுத்தலாம்.Call hold செய்து பேசும் சூழ்நிலையை தவிர்க்கலாம்.இரவில் பயன்படுத்த night mode பயன்படுத்தலாம்.. ஆனாலும் விளைவுகள் உண்டு ..ஒரு வலுவான சமிக்ஞையைப் பெறும் இடத்தில் கைபேசியை பயன்படுத்தவும். வலுவான சமிக்ஞை குறைந்த SAR மதிப்பைக் குறிக்கிறது.உடலால் கதிர்வீச்சின் குறைந்தபட்ச உறிஞ்சுதலை உறுதிப்படுத்த குறைந்த SAR (குறிப்பிட்ட உறிஞ்சுதல் வீதம்) கொண்ட கைபேசியைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.எப்படி நமது கைபேசியின் SAR மதிப்பை தெரிந்து கொள்வதுகைபேசியில் * # 07 # USSD குறியீட்டை டயல் செய்யுங்கள்.1.6W / Kg என்பது கதிர்வீச்சு மட்டத்திற்கான நுழைவு மதிப்பு.SAR மதிப்பு 1.6 W / Kg க்கும் குறைவாக இருந்தால், அந்த தொலைபேசியைப் பயன்படுத்துவது சரி.SAR மதிப்புகள் இந்த மதிப்பின் வரம்பை மீறினால், கதிர்வீச்சு பாதிக்கப்படுவதைத் தவிர்க்க தேவையான நடவடிக்கைகளை எடுக்க வேண்டும்..அல்லது கைபேசியை மாற்ற வேண்டும்…கர்ப்ப காலத்தில் கைபேசி பயன்படுத்துவது அபாயகரமானது என்பதை நியாயப்படுத்த உறுதியான ஆதாரங்கள் எதுவும் இல்லை. ஆராய்ச்சிகள் நடந்த கொண்டே உள்எது இருப்பினும், கர்ப்ப காலத்தில் விவேகமாக இருப்பது நல்லது. பாதுகாப்பான கர்ப்பத்திற்கு கைபேசியின் பயன்பாட்டை கட்டுப்படுத்த வேண்டும்.ஜீவனுக்குள் இருக்கும் குட்டி ஜீவனை நல்லபடியாகவும், ஆரோக்கியமானதாகவும் பாரத்து கொள்ள்வதும்,கவனமாக இருப்பதும்,மகிழச்சியாக இருப்பதும் மிக மிக அவசியம்.. நாம் அனைவருமே கூடுமானவரையில் கைபேசியிலிருந்து வரும் கதிர்வீச்சின் தாக்கத்திலிருந்து சற்றே விலகியிருந்து நம்மை பாதுகாத்து கொள்வோம் .. நன்றிகள் பல தகவல்கள் : குகூள் படம் : blooming wellness.com Using Mobile Phone During Pregnancy: Side Effects & Tips Exposure to Visible Light Emitted from Smartphones and Tablets Increases the Proliferation of Staphylococcus aureus: Can this be Linked to Acne?'}
{'question': 'உண்மை , நேர்மையென்னும் படகு தத்தளிக்கும் , ஆனால் கவிழாது என்பதை பற்றி உங்கள் அனுபவம் என்ன ?', 'answer': 'நான் அரசு போக்குவரத்துத் போக்குவரத்து இலாக்காவாக இருந்த சமயத்தில் போக்குவரத்து மேலாளராகப் பணியில் 1965-ல் பணியில் சேர்ந்தேன். 2000-ல் மண்டல மேலாளராக மாநகரப் போக்குவரத்துக் கழகத்திலிருந்து ஓய்வு பெற்றேன். கிளை மேலாளராக பணிமனையில் பணிபுரிந்த போது அப்பணிமனையில் பேருந்து இயக்கம் ஓடவேண்டிய பயண தூரத்தில் 99.5% சதவிகிதத் திறமையை ஒரு வாரத்தில் அடைந்தது. இது அடைவது என்பது சாதாரண விஷயமல்ல. விபத்தில்லலாமல், பேருந்துகள் வழியில் கோளாறினால் நிற்காமல், மற்ற காரணங்களுக்காவும் பயண நடை இழப்பு இல்லாமல் இருந்தால் மட்டுமே அடைய முடியும். நிர்வாக இயக்குனரிடமிருந்து தன்னை சந்திக்க வேண்டி அழைப்பு வந்தது. பாராட்ட அழைக்கிறார் என்று நினைத்துச் சென்றேன். அவர் என்மீது ஆளும் கட்சி யூனியன் தலைவர்கள் புகாரை வரிசையாக எடுத்துச் சொன்னார். நான் "சார்! நான் இந்தப் பணிமனை மேலாளர். இந்த வாரம் எங்கள் பணிமனை சிறப்பாகச் செல்பட்டதாக மண்டல மேலாளர் கூட என்னைப் பாராட்டினாரே! இது வரை எந்தப பணிமனையும் இந்தளவு வந்ததில்லை என்று சொன்னாரே? ஒரு வேளை வேறு பணிமனை கிளை மேலாளரை அழைக்க என்னை அழைத்து விட்டீர்களோ?" என்றேன். "சுதாரித்துக் கொண்டு அப்படியா வாழ்த்துக்கள். தலைவர்களை அனுசரித்துப் போங்கள் என்றார். மறுவாரம் என்னைப் பணிமாற்றம் செய்து "சிறப்பு அதிகாரி" என்று பட்டம் கொடுத்து தலமையகத்தில் மாலை 4.00 மணி முதல் இரவு மணி 12.00 வரை பணிநேரம் எனக் குறித்து உத்தரவு வந்தது. ஆறு மாதம் உருப்படியாக எந்தப்பணியும் தாராமல் வந்து காத்திருந்து வாரப்பத்திரிகை களைப்படித்துவிட்டு போனேன். வேலை செய்யாமல் சம்பளம் வாங்கியது சங்கடமாக இருந்தாலும் நான் என்ன செய்ய முடியும்? வேறு ஒரு பணிமனைக்குத் திறமையான ஒருவர் தேவைப்பட்டதும் நான் மறுபடியும் மேலாளர் ஆனேன். என் பதவி உயர்வு மறுக்கப்பட்டது. சீனியாரிட்டியில் முதல் நபராக இருந்தும் எனக்குக் கீழ் 30 இடத்தில் இருந்த நபரின் கீழ் பணிபுரிய நேர்ந்தது. ஆனால் என் திறமையை உணர்ந்த அரசு போக்கு வரத்து செயலாளர் எனது மனுவின் மீது நடவடிக்கை எடுத்து பதவி உயர்வு பணி ஓய்வு பெறும் சமயம் இரு வருடங்களுக்கு முன் கிடைத்தது. இன்று ஆண்டவன் அருளினால் நானும் என் குடும்பத்தினரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம்.'}
{'question': 'வியாழன் (Jupiter) பூமியை பாதுகாக்கிறது என்பது உண்மையா?', 'answer': "முதலில் வியாழனைப் பற்றி சில உண்மைகளை பார்ப்போம். அது ஒரு வளிமப் பெருங்கோள். Gas Giant. அதாவது அதில் தரையே கிடையாது. வெறும் வாயுவால் ஆனது. வியாழன் கடும் ஈர்ப்பு விசை கொண்டது. பொதுவாகவே, அனைத்து வளிமப் பெருங்கோள்களின் ஈர்ப்பு (gravitational pull) விசையும் அதிகமாகவே இருக்கும். அப்போது தான் வளிம வாயுவை (atmospheric gas) தன்னிடமிருந்து தப்பித்து விடாமல் பார்த்துக்கொள்ள முடியும். வியாழனின் ஈர்ப்பு விசை பூமியை போல் 2.5 மடங்கு அதிகமாக உள்ளது. அதாவது, பூமியில் 1 கிலோ எடை, வியாழனில் 2.5 கிலோவாக இருக்கும். இது மேற்பரப்பில். உள்ளே செல்ல செல்ல இன்னும் அதிகமாகும். அடுத்து, வியாழனை குறித்த ஆராய்ச்சி ஒரு ஆச்சரியமிக்க தகவலை அளிக்கிறது. வியாழனின் பரிணாம வளர்ச்சி நடுவில் நின்று விடாமல் தொடர்ந்து நடைபெற்றுக் கொண்டிருக்குமானால் அது ஒரு சூரியனாக மாறியிருக்க வேண்டும். ஒரு விண்மீனுக்குள்ள ஆரம்ப கால அம்சங்கள் அனைத்தும் வியாழனிடம் உள்ளது. உதாரணமாக, மற்ற கிரகங்கள் எல்லாம் சூரியனிடமிருந்து பெரும் வெப்பத்தையே வெளியிடுகிறது…ஆனால் வியாழன் வெளியிடும் வெப்பம் மிக அதிகமாக இருக்கிறது. அதாவது தனது சொந்த வெப்பத்தையும் வெளியிடுகிறது. அடுத்து, சூரியனை போலவே, வியாழனும, ஹைட்ரஜன் மற்றும் ஹீலியம் வாயுக்களாலேயே ஆனது. ஏதோ காரணத்தால் அதற்கு தேவையான அணு வினை புரிவதற்கான ஒரு தூண்டு சக்தி ( trigger force) கிடைக்காமல் போய்விட்டது. இப்போது உங்கள் கேள்விக்கு வருவோம். வியாழன் பூமியை பாதுகாக்கிறதா…என்றால் ஓரளவுக்கு ஆம் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். ஓரளவுக்கு தான். செவ்வாய் கிரகத்துக்கும் வியாழனுக்கும் நடுவே ஒரு பெல்ட் இருக்கிறது. அதற்கு பெயர் 'அஸ்ட்ராய்டு பெல்ட்'. மிகப்பெரிய கற்களில் ( பெரிய பாறைகள் மற்றும் சிறிய குன்றுகள்) இருந்து மிகச்சிறிய கற்கள் வரை பல்வேறு அளவுகளில், கோடிக்கணக்கான திண்மங்கள் சூரியனை சுற்றி வருகின்றன. சில மிகப்பெரிய அளவுள்ளவை. அவைகளில் ஒன்று ரெண்டு பூமியில் மோதினாலும் பூமி க்ளோஸ். ஜூபிடரின் ஈர்ப்பு விசையால் அவைகள் தமது பாதையில் இருந்து தப்பித்து பூமி பக்கம் வராமல் ஜூபிடரின் மேல் மோதி அழிகிறது. பூமிக்கு ஆபத்தும் ஜூபிடரால் தான். இப்போது ஜூபிடரின் ஈர்ப்பு விசையால் கவரப்பட்டு ஒரு சிறு குன்று மோதினால், ஜூபிடருக்கு தேவையான அணு வினை புரிவதற்கான தூண்டு சக்தி கிடைத்து விடும். அப்போது அதுவும் ஒரு சூரியனாக மாறினால் நமக்கு அழிவு தான்.  சந்தேகம் இருந்தால் கேட்கலாம்."}
{'question': 'நிக்கோலா தெஸ்லா என்பவர் யார்? அவரை பற்றிய சில தகவல்களை பகிர முடியுமா?', 'answer': 'ஜூலை 10, 1856 ஆம் வருடம். நள்ளிரவு! Smiljan என்ற அந்த கிராமத்தில் இடி, மின்னல், பெரும் புயலென வானம் வெளுத்து வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறது. பிரசவ வழியில் துடித்துக் கொண்டிருக்கிறார் Đuka என்ற அந்த பெண்மணி. குழந்தை முழுவதும் வெளியே வருவதற்கு முன்பே, பிரசவம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் மருத்துவச்சி. இந்த மாதிரி அபசகுனத்திலா குழந்தை பிறக்கவேண்டும்? இது இருளின் குழந்தையாக தான் இருக்கப்போகிறது என்று வருத்தப்படுகிறாள். ஆனால் மேலே வெட்டும் மின்னலை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தவாறு, Đuka புன்முறுவலோடு சொல்கிறார், “இல்லை, இது ஒளியின் குழந்தை!” என்று. அந்த குழந்தை தான் நிகோலா டெஸ்லா! நிக்கொலா தெஸ்லா, (சூலை 10, 1856 – சனவரி 7, 1943) ஒரு கண்டுபிடிப்பாளரும், இயந்திரப் பொறியாளரும், மின்பொறியாளரும் ஆவார். குரொவேசியஇராணுவ முன்னரங்கப்பகுதியில் உள்ள சிமில்ஜான்என்னும் இடத்தில் பிறந்த இவர் சேர்பியஇனத்தவர். ஆஸ்திரியப் பேரரசின் குடிமகனாக இருந்த இவர் பின்னாளில் அமெரிக்கக் குடியுரிமைபெற்றார்…நன்றி: விக்கிபீடியா இருபதாம் நூற்றாண்டைக் கண்டுபிடித்தவர் என்ற பெருமைக்குரிய நிக்கோலஸ் தெஸ்லா. 1856ம் வருடம், ஜூலை 10ம் தேதி பிறந்தவர் நிக்கோலா தெஸ்லா. பின்னாளில் கண்டுபிடிப்பாளரும், இயந்திரப் பொறியாளரும், மின்பொறியாளரும் ஆன நிக்கோலா, 19 ஆம் நூற்றாண்டின் பிற்பகுதியிலும், 20 ஆம் நூற்றாண்டின் தொடக்கத்திலும் மின்னியல், காந்தவியல் ஆகிய துறைகளில் இவர் செய்த புரட்சிகரமான பங்களிப்புகள் எண்ணிலடங்காதது. தெல்சாவின் காப்புரிமைகளும், கோட்பாட்டுகளும்; பன்னிலைமை மின் வழங்கல் முறைமைகள், மாறுதிசை மின்னோட்ட மோட்டார்கள் என்பன உள்ளிட்ட, தற்கால மாறுதிசை மின்னோட்ட மின் வலு முறைமைகளின் அடிப்படையாக அமைந்தன. இவற்றின் மூலம் இவர் இரண்டாம் தொழிற்புரட்சி ஒன்று உருவாவதற்கு உதவினார். இவரது சமகால வரலாற்றாளர்களால், இவர் "இயற்பியலின் தந்தை" என்றும், "இருபதாம் நூற்றாண்டைக் கண்டுபிடித்தவர்" என்றும், "தற்கால மின்னியலின் காப்பாளர்" என்று போற்றப் பட்டார். மார்க்கோனிக்கு 1909-ம் ஆண்டு நோபல் பரிசு வழங்கப்பட்ட பிறகு, 1915-ம் ஆண்டு தாமசு ஆல்வா எடிசன் மற்றும் தெஸ்லாவிற்கும் இயற்பியலுக்கான நோபல் பரிசு, பகிர்ந்தளிப்பதாக வெளியான தகவல் மிகப்பெரிய பிரச்சினையை உண்டாக்கியது. இதனால் அந்த நோபல் பரிசினை பெற்றுக் கொள்ள இருவருமே மறுத்து விட்டனர். அவரைக் கௌரவிக்கும் விதமாக அவரது முக்கியமான கண்டுபிடிப்புகளைப் பற்றி தெரிந்து கொள்வோமா...ரிமோட் கண்ட்ரோல்... இன்று அமர்ந்த இடத்தில் இருந்தே, ரிமோட் கண்ட்ரோல் மூலம் அனைத்து மின்னணு பொருட்களையும் இயக்குகிறோமே, அதன் முன்னோடி இவர் தான். 1898ம் ஆண்டு உலகிற்கு முதன்முதலாக ரிமோட் மூலம் கருவிகளை இயக்கிக் காட்ட முடியும் என நிரூபித்தார்.ரோபோட்: சிந்திக்கும் ரோபோட், சாப்பிடும் ரோபோட் என நாளொரு மேனியும், பொழுதொரு வண்ணமுமாக விதவிதமான ரோபோக்களைக் கண்டு பிடித்து வருகிறார்களே, அவை எல்லாவற்றிற்கும் பிள்ளையார் சுழி போட்டவர் தெஸ்லா தான். இவர் கண்டுபிடித்த ரிமோட் கண்ட்ரோல் ரோபோ தான் உலகிலேயே முதல் ரோபோ என கௌரவிக்கப் பட்டு வருகிறது. இதனால், இவர் ‘ரோபோக்களின் தந்தை\' எனவும் அழைக்கப் படுகிறார். எலெக்ட்ரிக் மோட்டார்ஸ்: 1888ல் தெஸ்லா, எலெக்ரிக் மோட்டார்களைக் கண்டு பிடித்தார். இதனைப் பொருத்தி கார்கள் வெற்றிகரமாக செயல் படுத்தப் பட்டன. ரேடியோ: தெஸ்லா கண்டு பிடித்ததிலேயே மிகவும் பரபரப்பாக பேசப்பட்டது ரேடியோ தான். ஆனால், இத்தாலிய விஞ்ஞானியான மார்க்கோனி, வரலாற்றில் ரேடியோ கண்டுபிடித்தவர் என்ற பெயரைத் தட்டிச் சென்று விட்டார். ஆனால், உண்மையில் மார்க்கோனி, தெஸ்லாவின் 1901 ம் வருடத்து கண்டுபிடிப்பை ஆதாரமாக வைத்தே தனது ரேடியோவை உருவாக்கினார். நியான் லைட்டுகள்: நாம் இப்போது பார்க்கும் நியான் விளக்குகளை ஒத்த நியான் மற்றும் புளோரசண்ட் விளக்குகளை 1893லேயே கண்டு பிடித்தவர் தெஸ்லா. நாம் இன்று வாழும் இந்த நவீன சமுதாயாத்தை கட்டமைக்க அவரின் கண்டுபிடிப்புகளில் பல உதவி இருக்கிறது. விரல்விட்டு எண்ண முடியாத அளவிற்கு கொட்டிக்கிடக்கும் டெஸ்லாவின் கண்டுபிடிப்புகளை சுலபமாக நாம் வலைத்தளங்களில் பார்த்துவிட முடியும். ஆனால் அவர் பாதியில் விட்டுவிட்ட அல்லது இப்போதைக்கு இது சாத்தியமில்லை என்று ஒதுக்கிவைத்த இந்த விஷயங்கள் பற்றித் தெரியுமா? நன்றி: One India.com எண்ணங்களை பிரதியெடுக்கும் கேமரா (Thought Camera) “இது ஏன் சாத்தியமில்லை?” இது தான் டெஸ்லா அன்றாட கேட்கும் கேள்வி! அதன் விளைவாக உதித்த ஒரு யோசனை தான் இந்த Thought Camera. ஒரு முறை டெஸ்லா இவ்வாறு ஒரு பத்திரிகைக்கு பேட்டி அளிக்கிறார். “நாம் ஒரு எண்ண ஓட்டத்தில் இருக்கும்போது, அது காட்சியாக நம் கண்முன்னே கற்பனையில் விற்கிறது. நிச்சயம் அது நம் விழித்திரையில் பிரதிபலிக்காமல் இருக்காது. அப்படி பிரதிபலிப்பதை சரியான கருவிகள் கொண்டு நாம் பிரதியெடுத்து திரையில் காண்பிக்கமுடியும் என்று நான் பலமாக நம்புகிறேன்!” என்றார். இது ஒருவேளை நடந்திருந்தால், இந்நேரம் அனைவரின் மனங்களையும் நாம் படித்துக் கொண்டிருப்போம்! வயர்லெஸ் எனர்ஜி (Wireless Energy) இப்போது இது பரவலாக பேசப்பட்டு வந்தாலும் கிட்டத்தட்ட 116 ஆண்டுகளுக்கு முன்பே டெஸ்லா இது சாத்தியம் என முயற்சிகள் எடுத்தார். 1901ஆம் வருடம், பிரபல நிதியாளாரான ஜே.பி.மார்கன் டெஸ்லாவிற்கு $150,000 கொடுத்து 185 அடி உயரத்தில் ஒரு டவர் ஒன்றை நிறுவாமாறு கேட்டுக்கொள்கிறார். இதன் மூலம் நியூயார்க் நகரத்தில் இருந்துக்கொண்டே தொலைவில் அட்லாண்டிக் பெருங்கடலில் இருக்கும் கப்பல்களுக்கு செய்திகள் மற்றும் புகைப்படங்கள் அனுப்ப முடியும். Wardenclyffe Tower என்றழைக்கப்பட்ட அந்த டவரின் வேலை பாதி முடிந்தத் தருவாயில், டெஸ்லாவிற்கு தோன்றுகிறது அந்த யோசனை! வெறும் காற்றை மட்டும் கொண்டே மின்சாரத்தைக் கடத்தினால் என்ன? இந்த டவரை அடித்தளமாக வைத்து இந்த திட்டத்தை தொடங்கினால், மொத்த நியூயார்க் நகரத்திற்கும் சுலபமாக மின்சாரம் கொடுத்துவிட முடியுமே? ஆனால் மார்கன் அவர்களுக்கு எங்கே இது சாத்தியமானால் மின்சாரத் துறையில் தான் வைத்திருக்கும் பங்குகளுக்கு ஆபத்து வந்துவிடுமோ என்று பிடிவாதமாக கூடுதல் பணம் ஒதுக்க மறுத்துவிட்டார். அந்த திட்டம் கைவிடப்பட்டது. செயற்கை கடல் அலைகள் (Artificial Tidal Waves) அறிவியலைக் கொண்டு போர்களில் பல ஜாலங்கள் நிகழ்த்தி சுலபமாக வெற்றிப் பெற முடியும் என்று உறுதியாக நம்பினார் டெஸ்லா. 1907ஆம் வருடம் நியூயார்க் வேர்ல்ட் என்ற நாளேட்டில் இப்படி ஒரு செய்தி வந்தது. டெஸ்லாவின் இராணுவ கண்டுபிடிப்புகளில் ஒன்றாக வரவிருக்கிறது \'செயற்கை கடல் அலைகள்\'. கடலுக்கடியில் வெடிக்கக்கூடிய வெடிப்பொருள்களை பதுக்கிவைத்து விட்டால், எதிரிகள் நம்மை சூழும்போது வெறும் தந்தி மூலம் அந்த வெடிகளை வெடிக்கச் செய்ய முடியும். இதன் மூலம் கடலில் பெரிய அளவில் செயற்கை அலைகளை உருவாக்கி எதிரிகளின் மொத்தக் கடற்படையையும் மூழ்கடிக்க முடியும். இப்படி சொல்லிவிட்டு அந்த செய்தித்தாளே அதற்கு எதிராக பல விமர்சனங்களை அடுக்கியது. “இதை சாத்தியப்படுத்தினால், நம் கடற்படைக்கே வேலையில்லாமல் போய்விடும். இது உலக அமைதிக்கு எதிரான விஷயமும் கூட!” என்று எச்சரித்தது. அந்த முயற்சி அதோடு கைவிடப்பட்டது. மின்சாரம் கொண்டு இயங்கும் சூப்பர்சோனிக் ஏர்ஷிப் (Electric-Powered Supersonic Airship) சிறுவயது முதலே டெஸ்லாவிற்கு பறப்பது என்ற அறிவியல் விந்தையில் நாட்டம் அதிகம். மெக்கானிக்கல் மற்றும் எலக்ட்ரிக்கல் என்ஜினீயரிங்கில் சிறந்து விளங்கிய டெஸ்லா, Reconstrcution என்ற ஒரு பத்திரிக்கையில் தான் இப்போது செய்துக் கொண்டிருக்கும் ஆராய்ச்சிக் குறித்து கட்டுரை ஒன்றை எழுதினார். அதில் வெறும் மின்சாரம் மட்டும் கொண்டு இயங்கும் அதிவேக விமானம் சாத்தியமென்றும், அதன்மூலம் மக்கள் போக்குவரத்தையும் நிகழ்த்தமுடியும் என்று கூறினார். நிலத்தில் இருந்து வெறும் 8 மைல்கள் உயரத்தில் பறக்கக் கூடிய இதில், நியூயார்க் நகரத்திலிருந்து லண்டன் நகரத்திற்கு வெறும் 3 மணி நேரங்களில் சென்று விட முடியும் என்று ஆச்சர்யப்படுத்தினார். இதன் மூலம் எரிவாயுவின் பயன்பாட்டை குறைக்க முடியும் என்று நம்பினார். ஆனால் அந்த முயற்சியும் பின்னாளில் கைவிடப்பட்டது. அவரது கண்டுபிடிப்புகளை மற்றவர்கள் திருடுவதைக் குறித்து கேட்டபோது, “அவர்கள் என் கண்டுபிடிப்புகளை திருடுவது எனக்கு கவலை அளிக்கவில்லை. சொந்தமாக யோசிக்கும் அளவிற்கு அவர்களுக்கு திறன் இல்லை என்பது தான் எனக்கு கவலை அளிக்கிறது!” என்றார். தாமஸ் ஆல்வா எடிசன் அவர்களை கொண்டாடும் நாம் டெஸ்லாவை ஏனோ கொண்டாட மறுக்கிறோம். பலராலும் இன்றுக் கொண்டாடப்படும் தொழிலதிபர் எலான் மஸ்க் தான் அறிமுகப்படுத்திய எலக்ட்ரிக் கார்களுக்கு டெஸ்லாவின் பெயரை வைத்துக் கவுரவப்படுத்த, ஏதோ இன்றுவரை டெஸ்லாவின் பெயரை மட்டுமாவது சொல்லிக்கொண்டு இருக்கிறோம்! இவ்வுலகமே மெச்சும் மேதையான ஆல்பர்ட் ஐன்ஸ்டின் அவர்களிடம் ஒரு பத்திரிகையாளர் இப்படி கேட்டார். “இந்த உலகத்திலேயே மிக சிறந்த மேதையாக நீங்கள் இருப்பதை எவ்வாறு உணர்கிறீர்கள்?” கொஞ்சமும் யோசனையின்றி ஐன்ஸ்டின், “எனக்கு எப்படி தெரியும்? இது நீங்கள் டெஸ்லாவிடம் கேட்க வேண்டிய கேள்வி அல்லவா?" என்றார். அது தான் டெஸ்லா! நன்றி : vikatan.com'}
{'question': 'முதலில் பதிலளிக்கப்பட்டது: நிக்கோலா தெஸ்லா என்பவர் யார் அவரை பற்றிய சில தகவல்களை பகிர முடியுமா?', 'answer': 'ஜூலை 10, 1856 ஆம் வருடம். நள்ளிரவு! Smiljan என்ற அந்த கிராமத்தில் இடி, மின்னல், பெரும் புயலென வானம் வெளுத்து வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறது. பிரசவ வழியில் துடித்துக் கொண்டிருக்கிறார் Đuka என்ற அந்த பெண்மணி. குழந்தை முழுவதும் வெளியே வருவதற்கு முன்பே, பிரசவம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் மருத்துவச்சி. இந்த மாதிரி அபசகுனத்திலா குழந்தை பிறக்கவேண்டும்? இது இருளின் குழந்தையாக தான் இருக்கப்போகிறது என்று வருத்தப்படுகிறாள். ஆனால் மேலே வெட்டும் மின்னலை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தவாறு, Đuka புன்முறுவலோடு சொல்கிறார், “இல்லை, இது ஒளியின் குழந்தை!” என்று. அந்த குழந்தை தான் நிகோலா டெஸ்லா! நிக்கொலா தெஸ்லா, (சூலை 10, 1856 – சனவரி 7, 1943) ஒரு கண்டுபிடிப்பாளரும், இயந்திரப் பொறியாளரும், மின்பொறியாளரும் ஆவார். குரொவேசியஇராணுவ முன்னரங்கப்பகுதியில் உள்ள சிமில்ஜான்என்னும் இடத்தில் பிறந்த இவர் சேர்பியஇனத்தவர். ஆஸ்திரியப் பேரரசின் குடிமகனாக இருந்த இவர் பின்னாளில் அமெரிக்கக் குடியுரிமைபெற்றார்…நன்றி: விக்கிபீடியா இருபதாம் நூற்றாண்டைக் கண்டுபிடித்தவர் என்ற பெருமைக்குரிய நிக்கோலஸ் தெஸ்லா. 1856ம் வருடம், ஜூலை 10ம் தேதி பிறந்தவர் நிக்கோலா தெஸ்லா. பின்னாளில் கண்டுபிடிப்பாளரும், இயந்திரப் பொறியாளரும், மின்பொறியாளரும் ஆன நிக்கோலா, 19 ஆம் நூற்றாண்டின் பிற்பகுதியிலும், 20 ஆம் நூற்றாண்டின் தொடக்கத்திலும் மின்னியல், காந்தவியல் ஆகிய துறைகளில் இவர் செய்த புரட்சிகரமான பங்களிப்புகள் எண்ணிலடங்காதது. தெல்சாவின் காப்புரிமைகளும், கோட்பாட்டுகளும்; பன்னிலைமை மின் வழங்கல் முறைமைகள், மாறுதிசை மின்னோட்ட மோட்டார்கள் என்பன உள்ளிட்ட, தற்கால மாறுதிசை மின்னோட்ட மின் வலு முறைமைகளின் அடிப்படையாக அமைந்தன. இவற்றின் மூலம் இவர் இரண்டாம் தொழிற்புரட்சி ஒன்று உருவாவதற்கு உதவினார். இவரது சமகால வரலாற்றாளர்களால், இவர் "இயற்பியலின் தந்தை" என்றும், "இருபதாம் நூற்றாண்டைக் கண்டுபிடித்தவர்" என்றும், "தற்கால மின்னியலின் காப்பாளர்" என்று போற்றப் பட்டார். மார்க்கோனிக்கு 1909-ம் ஆண்டு நோபல் பரிசு வழங்கப்பட்ட பிறகு, 1915-ம் ஆண்டு தாமசு ஆல்வா எடிசன் மற்றும் தெஸ்லாவிற்கும் இயற்பியலுக்கான நோபல் பரிசு, பகிர்ந்தளிப்பதாக வெளியான தகவல் மிகப்பெரிய பிரச்சினையை உண்டாக்கியது. இதனால் அந்த நோபல் பரிசினை பெற்றுக் கொள்ள இருவருமே மறுத்து விட்டனர். அவரைக் கௌரவிக்கும் விதமாக அவரது முக்கியமான கண்டுபிடிப்புகளைப் பற்றி தெரிந்து கொள்வோமா...ரிமோட் கண்ட்ரோல்... இன்று அமர்ந்த இடத்தில் இருந்தே, ரிமோட் கண்ட்ரோல் மூலம் அனைத்து மின்னணு பொருட்களையும் இயக்குகிறோமே, அதன் முன்னோடி இவர் தான். 1898ம் ஆண்டு உலகிற்கு முதன்முதலாக ரிமோட் மூலம் கருவிகளை இயக்கிக் காட்ட முடியும் என நிரூபித்தார்.ரோபோட்: சிந்திக்கும் ரோபோட், சாப்பிடும் ரோபோட் என நாளொரு மேனியும், பொழுதொரு வண்ணமுமாக விதவிதமான ரோபோக்களைக் கண்டு பிடித்து வருகிறார்களே, அவை எல்லாவற்றிற்கும் பிள்ளையார் சுழி போட்டவர் தெஸ்லா தான். இவர் கண்டுபிடித்த ரிமோட் கண்ட்ரோல் ரோபோ தான் உலகிலேயே முதல் ரோபோ என கௌரவிக்கப் பட்டு வருகிறது. இதனால், இவர் ‘ரோபோக்களின் தந்தை\' எனவும் அழைக்கப் படுகிறார். எலெக்ட்ரிக் மோட்டார்ஸ்: 1888ல் தெஸ்லா, எலெக்ரிக் மோட்டார்களைக் கண்டு பிடித்தார். இதனைப் பொருத்தி கார்கள் வெற்றிகரமாக செயல் படுத்தப் பட்டன. ரேடியோ: தெஸ்லா கண்டு பிடித்ததிலேயே மிகவும் பரபரப்பாக பேசப்பட்டது ரேடியோ தான். ஆனால், இத்தாலிய விஞ்ஞானியான மார்க்கோனி, வரலாற்றில் ரேடியோ கண்டுபிடித்தவர் என்ற பெயரைத் தட்டிச் சென்று விட்டார். ஆனால், உண்மையில் மார்க்கோனி, தெஸ்லாவின் 1901 ம் வருடத்து கண்டுபிடிப்பை ஆதாரமாக வைத்தே தனது ரேடியோவை உருவாக்கினார். நியான் லைட்டுகள்: நாம் இப்போது பார்க்கும் நியான் விளக்குகளை ஒத்த நியான் மற்றும் புளோரசண்ட் விளக்குகளை 1893லேயே கண்டு பிடித்தவர் தெஸ்லா. நாம் இன்று வாழும் இந்த நவீன சமுதாயாத்தை கட்டமைக்க அவரின் கண்டுபிடிப்புகளில் பல உதவி இருக்கிறது. விரல்விட்டு எண்ண முடியாத அளவிற்கு கொட்டிக்கிடக்கும் டெஸ்லாவின் கண்டுபிடிப்புகளை சுலபமாக நாம் வலைத்தளங்களில் பார்த்துவிட முடியும். ஆனால் அவர் பாதியில் விட்டுவிட்ட அல்லது இப்போதைக்கு இது சாத்தியமில்லை என்று ஒதுக்கிவைத்த இந்த விஷயங்கள் பற்றித் தெரியுமா? நன்றி: One India.com எண்ணங்களை பிரதியெடுக்கும் கேமரா (Thought Camera) “இது ஏன் சாத்தியமில்லை?” இது தான் டெஸ்லா அன்றாட கேட்கும் கேள்வி! அதன் விளைவாக உதித்த ஒரு யோசனை தான் இந்த Thought Camera. ஒரு முறை டெஸ்லா இவ்வாறு ஒரு பத்திரிகைக்கு பேட்டி அளிக்கிறார். “நாம் ஒரு எண்ண ஓட்டத்தில் இருக்கும்போது, அது காட்சியாக நம் கண்முன்னே கற்பனையில் விற்கிறது. நிச்சயம் அது நம் விழித்திரையில் பிரதிபலிக்காமல் இருக்காது. அப்படி பிரதிபலிப்பதை சரியான கருவிகள் கொண்டு நாம் பிரதியெடுத்து திரையில் காண்பிக்கமுடியும் என்று நான் பலமாக நம்புகிறேன்!” என்றார். இது ஒருவேளை நடந்திருந்தால், இந்நேரம் அனைவரின் மனங்களையும் நாம் படித்துக் கொண்டிருப்போம்! வயர்லெஸ் எனர்ஜி (Wireless Energy) இப்போது இது பரவலாக பேசப்பட்டு வந்தாலும் கிட்டத்தட்ட 116 ஆண்டுகளுக்கு முன்பே டெஸ்லா இது சாத்தியம் என முயற்சிகள் எடுத்தார். 1901ஆம் வருடம், பிரபல நிதியாளாரான ஜே.பி.மார்கன் டெஸ்லாவிற்கு $150,000 கொடுத்து 185 அடி உயரத்தில் ஒரு டவர் ஒன்றை நிறுவாமாறு கேட்டுக்கொள்கிறார். இதன் மூலம் நியூயார்க் நகரத்தில் இருந்துக்கொண்டே தொலைவில் அட்லாண்டிக் பெருங்கடலில் இருக்கும் கப்பல்களுக்கு செய்திகள் மற்றும் புகைப்படங்கள் அனுப்ப முடியும். Wardenclyffe Tower என்றழைக்கப்பட்ட அந்த டவரின் வேலை பாதி முடிந்தத் தருவாயில், டெஸ்லாவிற்கு தோன்றுகிறது அந்த யோசனை! வெறும் காற்றை மட்டும் கொண்டே மின்சாரத்தைக் கடத்தினால் என்ன? இந்த டவரை அடித்தளமாக வைத்து இந்த திட்டத்தை தொடங்கினால், மொத்த நியூயார்க் நகரத்திற்கும் சுலபமாக மின்சாரம் கொடுத்துவிட முடியுமே? ஆனால் மார்கன் அவர்களுக்கு எங்கே இது சாத்தியமானால் மின்சாரத் துறையில் தான் வைத்திருக்கும் பங்குகளுக்கு ஆபத்து வந்துவிடுமோ என்று பிடிவாதமாக கூடுதல் பணம் ஒதுக்க மறுத்துவிட்டார். அந்த திட்டம் கைவிடப்பட்டது. செயற்கை கடல் அலைகள் (Artificial Tidal Waves) அறிவியலைக் கொண்டு போர்களில் பல ஜாலங்கள் நிகழ்த்தி சுலபமாக வெற்றிப் பெற முடியும் என்று உறுதியாக நம்பினார் டெஸ்லா. 1907ஆம் வருடம் நியூயார்க் வேர்ல்ட் என்ற நாளேட்டில் இப்படி ஒரு செய்தி வந்தது. டெஸ்லாவின் இராணுவ கண்டுபிடிப்புகளில் ஒன்றாக வரவிருக்கிறது \'செயற்கை கடல் அலைகள்\'. கடலுக்கடியில் வெடிக்கக்கூடிய வெடிப்பொருள்களை பதுக்கிவைத்து விட்டால், எதிரிகள் நம்மை சூழும்போது வெறும் தந்தி மூலம் அந்த வெடிகளை வெடிக்கச் செய்ய முடியும். இதன் மூலம் கடலில் பெரிய அளவில் செயற்கை அலைகளை உருவாக்கி எதிரிகளின் மொத்தக் கடற்படையையும் மூழ்கடிக்க முடியும். இப்படி சொல்லிவிட்டு அந்த செய்தித்தாளே அதற்கு எதிராக பல விமர்சனங்களை அடுக்கியது. “இதை சாத்தியப்படுத்தினால், நம் கடற்படைக்கே வேலையில்லாமல் போய்விடும். இது உலக அமைதிக்கு எதிரான விஷயமும் கூட!” என்று எச்சரித்தது. அந்த முயற்சி அதோடு கைவிடப்பட்டது. மின்சாரம் கொண்டு இயங்கும் சூப்பர்சோனிக் ஏர்ஷிப் (Electric-Powered Supersonic Airship) சிறுவயது முதலே டெஸ்லாவிற்கு பறப்பது என்ற அறிவியல் விந்தையில் நாட்டம் அதிகம். மெக்கானிக்கல் மற்றும் எலக்ட்ரிக்கல் என்ஜினீயரிங்கில் சிறந்து விளங்கிய டெஸ்லா, Reconstrcution என்ற ஒரு பத்திரிக்கையில் தான் இப்போது செய்துக் கொண்டிருக்கும் ஆராய்ச்சிக் குறித்து கட்டுரை ஒன்றை எழுதினார். அதில் வெறும் மின்சாரம் மட்டும் கொண்டு இயங்கும் அதிவேக விமானம் சாத்தியமென்றும், அதன்மூலம் மக்கள் போக்குவரத்தையும் நிகழ்த்தமுடியும் என்று கூறினார். நிலத்தில் இருந்து வெறும் 8 மைல்கள் உயரத்தில் பறக்கக் கூடிய இதில், நியூயார்க் நகரத்திலிருந்து லண்டன் நகரத்திற்கு வெறும் 3 மணி நேரங்களில் சென்று விட முடியும் என்று ஆச்சர்யப்படுத்தினார். இதன் மூலம் எரிவாயுவின் பயன்பாட்டை குறைக்க முடியும் என்று நம்பினார். ஆனால் அந்த முயற்சியும் பின்னாளில் கைவிடப்பட்டது. அவரது கண்டுபிடிப்புகளை மற்றவர்கள் திருடுவதைக் குறித்து கேட்டபோது, “அவர்கள் என் கண்டுபிடிப்புகளை திருடுவது எனக்கு கவலை அளிக்கவில்லை. சொந்தமாக யோசிக்கும் அளவிற்கு அவர்களுக்கு திறன் இல்லை என்பது தான் எனக்கு கவலை அளிக்கிறது!” என்றார். தாமஸ் ஆல்வா எடிசன் அவர்களை கொண்டாடும் நாம் டெஸ்லாவை ஏனோ கொண்டாட மறுக்கிறோம். பலராலும் இன்றுக் கொண்டாடப்படும் தொழிலதிபர் எலான் மஸ்க் தான் அறிமுகப்படுத்திய எலக்ட்ரிக் கார்களுக்கு டெஸ்லாவின் பெயரை வைத்துக் கவுரவப்படுத்த, ஏதோ இன்றுவரை டெஸ்லாவின் பெயரை மட்டுமாவது சொல்லிக்கொண்டு இருக்கிறோம்! இவ்வுலகமே மெச்சும் மேதையான ஆல்பர்ட் ஐன்ஸ்டின் அவர்களிடம் ஒரு பத்திரிகையாளர் இப்படி கேட்டார். “இந்த உலகத்திலேயே மிக சிறந்த மேதையாக நீங்கள் இருப்பதை எவ்வாறு உணர்கிறீர்கள்?” கொஞ்சமும் யோசனையின்றி ஐன்ஸ்டின், “எனக்கு எப்படி தெரியும்? இது நீங்கள் டெஸ்லாவிடம் கேட்க வேண்டிய கேள்வி அல்லவா?" என்றார். அது தான் டெஸ்லா! நன்றி : vikatan.com'}
{'question': 'குடை ராட்டினத்தில் சுற்றும்போது வெளிநோக்கிய திசையில் ஏற்படும் இழுவிசையை உணர்கிறோம் ஏன்?', 'answer': "இது உறழ்மைச் சட்டகத்தைப் பொறுத்தமட்டில், ஒரு கற்பனை விசையால் ஏற்படுகிறது. இதனை விளக்கமாக காண்போம். இயற்பியல் இயக்கத்தில், உறழ்மைச் சட்டகம் (inertial frame of reference) என்பது நியூட்டனின் இயக்க விதிகளின்படி விளக்கக்கூடிய எளியச் சட்டகமாகும். இதுவொரு முடுக்கமில்லாச் சட்டகமாகும். (Non-accelerating frame of reference) ஏனெனில், ஒரு சட்டகத்தில் முடுக்கம் தோன்றுமாயின், அங்கு சார்பியல் இயக்கம் (relative motion) வந்துவிடும். அதாவது, ஓய்வுநிலையில் இருக்கும் ஒருவருக்கும், முடுக்கப்பட்ட இயக்கத்தில் இருக்கும் ஒருவருக்கும் சுற்றம் வேறுவேறாக தோன்றும். இங்கு சிறப்புச் சார்பியல் கொண்டு நிகழ்ச்சிகள் விளக்கப்படும். உறழ்மையிலாச் சட்டகங்கள் (Non-inertial frame of reference) எனப்படுபவை சார்பியல் தத்துவங்கள் படி இயங்குபவை. வட்ட இயக்கம், முடுக்கப்படும் இயக்கம் முதலியன உறழ்மையிலாச் சட்டகங்களுக்கு எடுத்துக்காட்டாகும். இங்கு கேள்வியிலுள்ள குடை இராட்டினம் சுழற்சி இயக்கமுடையது ஆதலால், இது உறழ்மையிலாச் சட்டகத்தின் கீழ் வரும். வெளியிலிருந்து, இராட்டினம் சுற்றுவதைக் காண்பவருக்கு , அதில் சுற்றுவோர் வெளியே இழுக்கப்படுவதாக காணமாட்டார். ஏனெனில், அவர் உறழ்மைச் சட்டகத்திலிருந்து காண்பதால், நியூட்டனின் இயக்கவியல் கொண்டே, குடை இராட்டினத்தின் சுழற்சியை விளக்க முடியும். அதில் 'வெளியே இழுக்கப்படுவதாக' தோன்றுபவைக்கு காரணிகள் கிடையாது.ஒருப்பொருள் வட்டமாகச் சுற்றவேண்டுமெனில், அது மையத்தை நோக்கிச் சீராக இழுக்கப்பட வேண்டும். இதனை மையநோக்குவிசை (centripetal force) என்பர்.இதனை இவ்வெடுத்துக்காட்டில், இராட்டினத்தின் தூணுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள கம்பிகளில் இருக்கும் இறுக்கம் (tension) அளிக்கிறது. அதேவேளை, ஒவ்வொரு இராட்டினப் பெட்டியும் ஈர்ப்புவிசையால் கீழ்நோக்கி இழுக்கப்படும். விசை ஒரு திசையன் பண்பு (vector quantity). இனி, நம் விளக்கத்தில்,விசை என்றாலும், திசையன் என்றாலும் ஒரே பொருளுடையன. இவ்விசையை இரு செங்குத்து விசைகளாக பிரித்து(orthogonally resolving the force) , அதனின் காரணி விசைகளாக காணலாம்.(horizontal and vertical components of the force). வடிவியல் படி எந்த திசையனுக்கு அருகில் கோணம் அமைகிறதோ, அது கிடைமட்ட காரணிவிசை(horizontal component) மற்றொன்று செங்குத்து காரணிவிசை(vertical component). அப்படிப் பகுக்கும்போது, கிடைமட்ட காரணிவிசை , அந்த கோணத்தின் கொசைன் மதிப்பால் விசை பெருக்கப்பட்ட மதிப்பைப் பெறும். செங்குத்து காரணிவிசை, அந்த கோணத்தின் சைன் மதிப்பால் விசை பெருக்கப்பட்ட மதிப்பைப் பெறும். (இவையிரண்டும், முக்கோணவியல் மற்றும் திசையன் இயற்கணிதம் மூலம் வகுக்கப்பட்ட உத்திகள்) எனவே கிடைமட்ட விசைகாரணி mgcosθmgcosθ செங்குத்து விசைகாரணி-mgsinθmgsinθ இவ்விரண்டின் தொகுவிசைதான் இராட்டினப்பெட்டியின் எடைவிசை. (W=mg)(W=mg) இதில் செங்குத்து விசைகாரணி,இராட்டினப்பெட்டியைச் சுழற்சி இயக்கத்தில் வைத்திருக்கக்கூடிய காரணி. கிடைமட்ட விசைகாரணிதான் கேள்வியில் தோன்றும் 'வெளிநோக்கிய திசையில் இழுக்கப்படும்' எனும் விசையாகும். இது ஒரு கற்பனைவிசையாகும். அந்த இராட்டினப்பெட்டியுள் மனிதர் இருக்கும்போதுதான் அவ்விசை உணரப்படும். யாரும் இல்லாதபோது, அவ்விசை உணரப்படாது. ஏன் உணரப்படுகிறது எனில், மனிதருக்கு உறழ்மை (inertia) இருக்கிறதல்லவா? அதாவது, நாம் இருக்கும் இயக்கநிலையிலே, சென்றுகொண்டிருக்குமாறு நம்முடல் எத்தனிப்பதே, உறழ்மை எனப்படும் என அறிவோம். ஆனால், இப்போது ஒருவிசை நம்மை உள்நோக்கி இழுக்கும்போது, நமது உறழ்மை பண்பாலும், நியூட்டனின் மூன்றாம் இயக்கவிதியின்படி அதற்குரிய எதிர்விசையை உணர்வோம். அதுவே கேள்வியின் விடையுமாகும். இங்கு ஒன்றை நீங்கள் அடிக்கோடிட்டுப் புரிந்துகொள்ள வேண்டும். நாம் இருக்கும் உறழ்மைச் சட்டகத்தைப் பொறுத்தவரை ,'வெளியே இழுக்கும்' விசைக்கு எந்த தோற்றுவாயும் இல்லை. அதனால், அது கற்பனைவிசை என்கிறோம். ஆனால் , அதே நிகழ்ச்சியை உறழ்மையிலாச் சட்டகத்தில் இருந்து காண்பவருக்கு, அவ்விசைக்கொரு தோற்றுவாய் இருக்கிறது. எனவே, அச்சட்டகத்தில், மையவிலக்குவிசை என்ற ஒன்று இருப்பதாக கருதப்படும். இந்த மாயை மையவிலக்குவிசை படியே, மையவிலக்கு ததும்பிகள் (centrifugal pumps) மையவிலக்குகள் (centrifuge) முதலிய பொறியியல் சாதனங்கள் இயங்குகின்றன. இதனை வாசித்தால் , உங்களுக்கு இதுகுறித்த ஆழ்ந்த புரிதல் கிடைக்கும் Fictitious force - Wikipedia (படங்கள் உதவி:இணையம்)"}
{'question': 'ஸ்வரம் பற்றி இயற்பியல் ரீதியாக விளக்க முடியுமா?', 'answer': "இயற்பியல் ரீதியாக ஸ்வரம் என்பதை விளக்குவதற்கு, இசை ரீதியாக ஸ்வரம் என்றால் என்ன என்பதையும் நாம் அறிவது அவசியம். ஆகையால் இசை தத்துவங்களை விளக்குவதோடு அவற்றை அறிவியல் சார்ந்தும் விளக்குகிறேன். இசை என்பதை நம் முன்னோர்கள் விலாவாரியாக பகுத்தாய்ந்து அளித்துள்ளனர். நாட்டிய சாத்திரம் போன்ற கலை சார்ந்த இலக்கியங்களில் கீழே கூறப்போவது விளக்கப்பட்டுள்ளது.சத்தம்/த்வனி: இசைக்கான அடிப்படைத் தத்துவம் சத்தம். நம் காதுகளால் கேட்கக்கூடிய எந்தவொரு ஒலியும் சத்தம் தான். விஞ்ஞான ரீதியாக சொல்லவேண்டுமானால் ஆடிபிள் சவுண்டு (audible sound). ஒரு காக்கா கரைவது முதல் ஒரு கானம் ஒலிப்பது வரை எல்லாமே ஒரு வகையான சத்தம் தான். சத்தங்கள் அனைத்துக்கும் அதை சார்ந்த அதிர்வெண்கள் (frequency) உள்ளன. நாம் கேட்கக்கூடிய சத்தங்கள் அனைத்தும் 20 Hz (Hz - ஹெர்ட்ஸ்) முதல் 20,000 Hz க்குள் இருக்கும்.நாதம்: அடுத்த தத்துவம் நாதம். இதை ஓசை என்றும் குறிப்பிடலாம் என்று நினைக்கிறேன். நாதம் என்பது பண்படுத்தப்பட்டு சீராக ஒலிக்கும் ஒரு சத்தம். அந்த சத்தத்தில் ஒரு இசை நயம் இருக்கும். உதாரணமாக, ஒரு தட்டு கீழே விழுகிறது என்று வைத்துக் கொள்வோம். அது எழுப்பும் ஒலி வெறும் சத்தம் தான். ஆனால் அந்த தட்டையே பதமாகப் பிடித்து, ஒரு கரண்டியால் தட்டினால் ஓங்காரம் செய்வது போல் ஒரு ஒலியை எழுப்பும் அல்லவா? அதுவே நாதம் தான். அத்தகைய ஒலிகளான நாதங்களை இசைக்கு பயன்படுத்தலாம். இயற்கையில் எண்ணற்ற நாதங்கள் உள்ளன. அறிவியல் பூர்வமாக நாதம் என்பதை மியூசிக்கல் சவுண்டு (musical sound) என்று கொள்ளலாம். நாதங்களின் ஒலிப்பு வடிவத்தில் ஓர் சீர்மை நிலவும். மேலும், ஒவ்வொரு நாதத்திற்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட அதிர்வெண் (frequency) உள்ளது. இயற்பியல் பாடங்களில் டியூனிங் ஃபோர்க் (tuning fork) என்று ஓர் கருவியை பற்றிச் சொல்வதுண்டு. ஒவ்வொரு டியூனிங் ஃபோர்க்குக்கும் ஓரு குறிப்பிட்ட அதிர்வெண் இருக்கும். அந்த டியூனிங் ஃபோர்க்கை தட்டி நம் காதருகில் வைத்தால் அதன் ஒலி கேட்கும். அத்தகைய ஒலியே நாதம்.டியூனிங் ஃபோர்க் உசாத்துணை: ஹெலிஹர்க் File:Tuning-fork.jpg - Wikimedia Commonsஸ்தாயி/மண்டிலம்: வழக்கமாக அடிப்படைத் தத்துவங்களில் இது இடம்பெறாது. புரிதலுக்காக மட்டுமே நான் இதை இங்கே கொடுத்துள்ளேன். மேற்கத்திய இசையில் ஆக்டேவ் (octave) என்று இது அழைக்கப் படும். இப்போது மண்டிலம் என்ன என்பதை ஒரு உதாரணம் கொண்டு விளக்குகிறேன். ஏதாவது ஒரு குறிப்பிட்ட நாதத்தை (400 Hz) எடுத்துக் கொள்வோம். இதை விட இரு மடங்கு அதிர்வெண் (800 Hz) கொண்ட நாதத்தையும் எடுத்துக் கொள்வோம். இந்த இரு நாதங்களும் கேட்பதற்கு ஒரே போல தான் இருக்கும். 400 Hz நாதத்தை காட்டிலும் 800 Hz நாதம் கீச்சென இருக்கும். அவ்வளவே வித்தியாசம். இதைப்போலவே இதற்கு அடுத்தபடியாக இரட்டிப்பு வரிசையில் 1600 Hz, 3200 Hz என அனைத்து ஒலிகளும் ஒரே போலத்தான் இருக்கும், கீச்சுத்தன்மை மட்டும் கூடிக்கொண்டே போகும். இதேபோல் இரண்டால் வகுத்துக்கொண்டு கீழ்நோக்கி சென்றோமானால், 200 Hz, 100 Hz இவை எல்லாமும் கூட கேட்பதற்கு ஒரே போல் இருக்கும். கீழே போகப் போக நாதங்கள் கட்டையாக ஒலிக்கும். ஆக, ஒரு நாதத்தின் அதிர்வெண் இருமடங்கு ஆனபின்பு ஒரே மாதிரியான நாதங்கள் தான் மீண்டும் ஒலிக்கும். இதைத்தான் நம் முன்னோர்கள் ஸ்தாயி என்றும் மண்டிலம் என்றும் குறிப்பிட்டுள்ளனர். சரிகமபநிச' என்று சொல்லும்போது முதலில் வரும் ச என்னும் நாதத்தை விட கடைசியில் வரும் ச' என்னும் நாதம் இருமடங்கு அதிர்வெண் கொண்டது. இதைத்தாண்டி சென்றால் அடுத்த ஸ்தாயி வரும். இதை தாரஸ்தாயி/வலிவு மண்டிலம் என்பர். அதேபோல இதற்குக் கீழே சென்றால் மந்திரஸ்தாயி/மெலிவு மண்டிலம் என்பர். இதில் சுவாரசியமான விஷயம் என்னவென்றால் ஒவ்வொரு ஸ்தாயிக்குள்ளுமே கூட எண்ணிலடங்காத நாதங்கள் இருக்கின்றன.மூன்று மண்டிலங்கள்/ஸ்தாயிகள் உசாத்துணை: Notation in Carnatic Musicசுருதி: இதுதான் அடுத்த தத்துவம். நாதத்தில் இருந்து சுருதி பிறக்கும். இயற்கையில் உள்ள எண்ணற்ற நாதங்களுக்குள் நம் செவிகள் உணர்ந்து பகுத்தறியும் படி விளங்கும் 22 நாதங்களை நம் முன்னோர்கள் பட்டியலிட்டுள்ளனர். இதைத்தான் சுருதி என்று அழைக்கிறோம். இவ்வாறே பண்டைய நாட்களில் சுருதி என்பது வரையறுக்கப்பட்டது. ஆனால் இன்று நிலவும் பொருள் சற்று மாறிவிட்டது. அதைப் பற்றி நான் இங்கே குறிப்பிடப் போவதில்லை.22 சுருதிகளும் அதிலிருந்து தோன்றிய 12 ஸ்வர வகைகளும் உசாத்துணை: ஜீஸஸ்.சீ. ரெடிஸ் File:Shruti scale compared to 12-TET.gifஸ்வரம்: இப்போதுதான் இந்தக் கேள்விக்கே நுழைந்து இருக்கிறேன். இவ்வளவு நீளமாக எழுதியதற்கு மன்னிக்கவும். ஆனால் நாதம், சுருதி, ஸ்தாயி இவையெல்லாவற்றையும் விளக்கிவிட்டதால் ஸ்வரத்தை விளக்குவது மிகச் சுலபம். முன்னர் கூறியது போல பண்டைய காலத்து முறையின்படி 22 சுருதிகள் உள்ளன. அந்த 22 சுருதிகளை ஏழு வகை வகையாக பிரித்து ஏழு ஸ்வரங்களை உருவாக்கினர். அந்த 22 சுருதிகளுக்குள் 12 முக்கியமான சுருதிகளைக் கொண்டு ஸ்வரங்கள் அமைக்கப்பட்டது. மீதம் உள்ள 10 சுருதிகளை பொதுவாகப் பார்க்காவிட்டாலும், ஒரு சில ராகங்களில் அவை வெளிப்படும், ஒரு சில இடங்களில் பாட்டுக்கு மெருகூட்டும் வகையில் கமகங்களாக (சங்கீதத்தின் ஒரு உறுப்பு) இந்த சுருதிகள் அமைந்திருக்கும். இவ்வாறு சுருதி தான் ஸ்வரத்திற்கு ஆதாரம். இதுவே நம் மரபின் வழியில் வந்த பாடம். ஆனாலும் ஸ்வரம் என்பதை வேறு விதமாகவும் பார்க்கலாம் (ஸ்வரத்தை இவ்விதத்தில் நம் முன்னோர்கள் வரையறுக்கவில்லை. புரிதலுக்காக நான் தான் இப்படி கூறுகிறேன்). ஒரு மண்டிலத்தை எடுத்துக்கொண்டால், அதற்குள் 12 நாதங்களை கண்டறியலாம். அவ்வாறு கண்டறிந்து, அவற்றை ஏழு ஸ்வரங்களாக வகுத்து, எந்தெந்த வகையான ஸ்வரங்கள் வருகிறது என்பதை பொருத்து ராகங்களை உருவாக்கி பாட்டிசைக்கலாம்.கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள பட்டியலில் மொத்தம் என்னென்ன ஸ்வரங்களும் உள்ளன அவற்றின் வகைகள் என்ன அவற்றின் அதிர்வெண் விகிதங்கள் என்ன என்பதெல்லாம் தரப்பட்டுள்ளது. அதில் ச வின் அதிர்வெண் விகிதம் 1 என்பதையும் ச' வின் அதிர்வெண் விகிதம் 2 என்பதையும் நோக்குக.உசாத்துணை: டாக்டர். வி.ஜி.ஓக் - Topic 24 : 22 shrutis : Rational of Ratios https://www.rasikas.org/forums/viewtopic.php?t=24988 பின்குறிப்பு: அதிர்வெண் என்பது சத்தத்தின் கீச்சுத்தன்மையை குறிக்கும் ஓர் அளவீடு என்று கொள்ளலாம். அதிர்வெண் வேறு ஒலி அளவு (Volume) வேறு. பலருக்கு இந்த குழப்பம் எழுவதுண்டு. இதை புரிந்துகொள்ள ஒரு வழி.உங்கள் கைபேசியில் உள்ள எண் பலகைக்கு செல்லவும். இதில் 1, 2, 3 என்ற எண்களை வரிசையாக அழுத்தவும். அழுத்தும் போது ஒரு ஒலி கேட்கும். அதை கவனிக்கவும். மூன்றுமே வேறுபட்ட ஒலிகள் ஆனால் மூன்றுக்கும் ஒலி அளவு (volume) ஒன்று தான். அதிர்வெண் தான் அவற்றுக்குள் இருக்கும் ஒரே வேறுபாடு. 1ன் அதிர்வெண்ணை விட 2ன் அதிர்வெண் அதிகமானது அதைவிட அதிகமானது 3ன் அதிர்வெண்."}
{'question': 'பூமியின் எடை அளவு என்ன? மக்கள் தொகை கூடினால் பூமி பாரம் தாங்குமா?', 'answer': 'புவியின் நிறை 5.9736 x 1024 கிலோ அதாவது 5,973,600,000,000,000,000,000,000 கிலோ, அதாவது 5.9 செக்ஸ்டில்லியன் டன்கள் (Sextillion tonnes) தமிழ் கணக்கில் 59736ஆம்பல் / மத்தியம் என வரும் திரு. எட்வர்ட் ராஜ் அவர்கள் கூறியது போல் கோள்களை பற்றி நாம் எடை (Weight) என்ற சொல்லால் குறிப்பிடக்கூடாது நிறை (Mass) என்ற சொல்லால்தான் குறிப்பிடவேண்டும். .நம் சூரிய குடும்பத்திலேயே புவியைவிட பல மடங்கு நிறை கூடிய வியாழன் கோள் நிம்மதியாக சுற்றி வரும் போது நம் புவியை பற்றி கவலையே வேண்டாம். .உங்கள் கேள்வியில் இருந்து நான் புரிந்து கொண்டது….. . புவியில் உள்ள ஓர் வண்டியின் மேல் ஏற்றப்படும் பொருட்களின் அளவு கூடுதல் ஆகும் போது அவ்வண்டிக்கு சேதம் ஏற்படும் ….. அது போல….. . புவிக்கும் ஏற்படுமா? . என்பதுதானே.?மேற்கண்ட படத்தில் கூடுதலாகும் பொருட்களுக்கும் (எடை) அப்பொருட்களை ஈர்க்கும் புவிக்கும் இடையை வண்டி உள்ளது, அதனால் அந்த வண்டியின் தாங்கும் திறனையும் தாண்டி எடை கூடினால் வண்டி உடைந்து போகும்.பீலிபெய் சாகாடும் அச்சுஇறும் அப்பண்டம்சால மிகுத்துப் பெயின் ~ குறள் மயிலிறகேயாயினும் மிகுதியாய் ஏற்றினால் வண்டி முறியும்இந்த விதி புவிமீது மட்டும்தான் புவி அண்டவெளியில் உள்ள ஒரு பொருள் .. எனவேபுவியின் மீது மிகுதியாகும் மக்கள் தொகை என்பது புவியின் அளவையும், அதன் நிறையையும் புரிந்துகொண்டால் ஒட்டுமொத்த மக்களின் எடை என்பது மிக மி மிக மிக அற்பமானது என்பது விளங்கும்.புவி எதன் மீதும் நிற்கவில்லை, புவிக்கும் அதனை ஈர்க்கும் சூரியனுக்கும் இடையே (வண்டியை போல) எந்த இடைப் பொருளும் இல்லை (இதை விளக்க நிறைய பேசவேண்டும்).. ..கீழ் காணும் படத்தில் புவியின்மேல் ஓடு எனப்படும் Crust ன் அளவோடு புவியின் மற்ற அடுக்குகளின் அளவுகளை ஒப்பிட்டுப்பாருங்கள்Crustமிக மெல்லிய கோடு போல் இருக்கும்.. அந்த மெல்லிய கோடே 100 கிலோமீட்டர் தடிமன் உடையதாம், அந்த Crust மேல் உள்ள பருக்களை போன்றும், கட்டிகளை போன்றும் போல உள்ள மலைகளை பாருங்கள், அந்த பருவின் மேல் உள்ள சிறிய புள்ளி போன்ற ஊரில், அந்த ஊருக்குள் உள்ள தெருவில், அந்த தெருவில் உள்ள வீட்டில், அந்த வீட்டில் உள்ள அறையில், அந்த அறையின் ஒரு மூலையில் உள்ள நாம்…… எந்த காலத்தில் இந்த புவி தாங்க முடியாத எடையாய் இந்த மக்கள் கூட்டம் மாறுவது? அப்படியே மக்கள்தொகை பெருகினாலும் புவியின் நிறையையே மாற்றும் அளவுக்கு பெருக வாய்ப்பே இல்லை .. .சென்னை என்ற பெருநகரமே உலக பந்தில் ஒரு புள்ளிதான்ஆனால் மக்கள் தொகை பெருக்கத்தால். புவி மாசடையும் உணவு பற்றாகுறை நீர் பற்றாகுறை இடப்பற்றாகுறை போன்றவை ஏற்படும்…… ….. தொடர் விளைவாய் நோய் வன்முறை போர் என மக்கள் தொகை குறைப்பு வேலைகள் தன்னாலேயே நடக்கத்துவங்கிவிடும் .. புவியின் மொத்த பரப்பில் நீர்பரப்பு 71% நிலப்பரப்பு 29% அந்த 29% தில் 33% வாழவே முடியாத பாலைவனம், 24% வாழவே முடியாத மலைகள் மிச்சமிருக்கும் 43% நிலத்தில்தான் எல்லா நாடுகளும் வாய்க்கால் தகராறில் இருக்கின்றனர். இதில் புற்றீசல் போல் மக்கள் பெருகினால்….. பெருகும் வேகத்திலேயே வாழ வழியின்றி மேற்கூறிய வகைகளில் தானே அழியும்….. ஆனால்…..எத்தனை கோடானு கோடி மனிதர்கள் பிறந்தாலும் புவி தாங்கிக்கொள்ளும், புதிது புதிதாய் உருவாகி மனித இனம் தான் அழியுமேயன்றி புவியின் சுழற்சியில், அன்றாட செயல்பாட்டில் எந்த குறிப்பிடத்தக்க மாற்றங்களும் மக்கள் தொகையால் நிகழ்ந்துவிடாது சுற்று சூழல் மாசுபட்டு வாழத்தகுதியற்று மட்டுமே போகும்சரிங்க ஐயா….. நாம் காபி ஆறுவதற்குள் அதை அருந்துவோம் வாருங்கள், புவிக்கு ஏதும் நேராது. ..நன்றி'}
{'question': "'பதி- பசு -பாசம்' என்று சைவ சித்தாந்தம் கூறுவது என்னவென்று விளக்க முடியுமா?", 'answer': 'கடவுள்(இறைவன்) இருக்கிறானா? என்ற கேள்விக்கு,இருக்கிறான் என்று இறை-நம்பிக்கை உள்ளவர்களும்,இல்லை என்று இறை-மறுப்பாளர்களும்,‘கடவுள் இருப்பதும், இல்லை என்பதும் கதைக்கு உதவாத வெறும் பேச்சு’ என்று உலகாதாயம் பேசுபவர்களும்மூன்று விதத்தில் விடை சொல்வார்கள். ஆனால், ‘உயிர்கள்’ உண்டா என்று யாரும் ஐயம் எழுப்புவது இல்லை!உடல்களில் இயங்கும்போது, பல பெயர்கள் கொண்டு விளங்கும் உயிருடல்கள், உயிர் நீங்கினால், அனைத்து மனித உடல்களுக்கும் ‘பிணம்’ என்ற ஒரே பெயர்தான்.ஐயா, ஐயா என்று வாஞ்சையாக அழைத்தவர்கள், உயிருடலில் இருந்து, ‘ஐயா’ என்ற உயிர் நீங்கிவிட்டால், ‘ஐயாவை எப்போது எடுப்பார்கள்?’ என்று யாரும் கேட்பதில்லை;மாறாக, “பிணத்தை எப்போது எடுப்பார்கள்?” என்றுதான் கேள்வி வருவதை சாதாரணமாகக் காண்கிறோம்.உயிர் நீங்கிய உடல் எரிக்கப்பட்டோ – புதைக்கப்பட்டோ சிதைவுறும். எனவே, உயிர் என்ற ஒன்றின் இருப்பை, எவரும் மறுப்பதில்லை. ஆயினும், உலகோர் அனைவரும்,உடலை விட்டு நீங்கியதும், ‘உயிர்’ என்னவாகிறது? எங்கே போகிறது? எப்படி உடலற்ற உயிரின் வாழ்வு அமையும்?’போன்ற வினாக்களை எழுப்பிக் கொண்டதால் வந்த விளைவுகள்தாம்கடவுள்கள் – மதங்கள் – சமயங்கள் – நம்பிக்கைகள் – சாமியார்கள் – பேய்கள் – செய்வினை – மந்திரங்கள் என்ற பலவும்.உடல் வாழ்க்கைக்கு அப்புறம், உயிரின் நிலை என்ன என்ற கேள்வியின் விளைவே பல்வேறு சமயத் தத்துவங்கள்.எனவே, உயிர்கள் என்றால் என்ன என்ற கேள்வி, மிகவும் பொருத்தமானதே!என்றாலும்,உயிர்களுக்கும், இவ்வுலகத்துக்கும், இறைவன் என்னும் தத்துவப் பொருளுக்கும் உள்ள தொடர்புக்கான விடை காண முயல்வதே,சமயங்கள் அல்லது மதங்கள் அனைத்துக்கும் இடையே இருக்கும் பொதுவான கூறு.எனவே, உயிர் என்றால் என்ன? என்ற கேள்விக்கு,இறைவன் என்றால் என்ன? என்ற கேள்விக்கும்,உயிர்-உலகம்-இறைவன் இவற்றிற்கான தொடர்பும்இணைத்தே விடை காண முயலவேண்டும். இறைவன், உயிர்கள், உலகம்(இயற்கை-பேரண்டம் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது) என்ற மூன்று பொருட்களையும், அவற்றிற்கு இடையேயான உறவுகளையும் அறுதியிட்டு, வரையறை செய்த சைவ சித்தாந்தம் என்னும் தத்துவத்தின் மூலம் உங்கள் கேள்விக்கு விடை தர முயற்சிக்கிறேன். "முடிந்த முடிபு" அல்லது "கொண்முடிபு" அல்லது "சைவசித்தாந்தம்(வடமொழி) என அழைக்கப்படும் சிவனியத் தத்துவத்தில், இப்பிரபஞ்சத்தின் \'முப்பெரும் உண்மைகள்\' என்று மூன்று பொருட்கள் சுட்டப்படுகின்றன. \'முப்பெரும் உண்மைகள்\'அவை, வடமொழியில், பதி, பசு, பாசம் எனப்படுகின்றன.தமிழில், இறைவன்(பதி), உயிர்கள்(பசு), தளைகள்(பாசம்) எனப்படும்.அகன்று எல்லையில்லாமல் விரிந்துகொண்டே செல்லும் (ever expanding universe) பரவெளியின் அனைத்தும் இம்மூன்று பொருட்களில் அடக்கம் என்கிறது சைவசித்தாந்தம் என்னும் சிவனியத்தத்துவம். உயிர்கள்(பசுக்கள்) இயல்பு! உயிர்கள் அறிவுப்பொருட்கள்! (பரவாயில்லையே! பிறகு ஏன் ஆசிரியர் அறிவு இருக்கா என்று கேட்கிறார்; இன்னும் மோசமாக, சிலர், மரமண்டை என்று அழைக்கிறார்களே? ஏன்? என்று புலம்புவது புரிகிறது). உயிர்கள் சார்ந்தவண்ணம் ஆதல் தன்மை கொண்டவை!(உயிரைப் பச்சோந்தி என்கிறீர்களா? ஆம், கிட்டத்தட்ட அப்படித்தான். உடலைச் சார்ந்து இருப்பதால், தான் என்பது உடலே என்று உணரும் உயிர்; உடலுக்கு நோய் வரும்போது, உயிர் அந்நோய் தனக்கே வந்தது என்று மயங்கும்.உடல்-மனம் மகிழ்வாக/சோகமாக இருக்கும்போது, உலகமே மகிழ்வாக /சோகமாக இருப்பதுபோல் எண்ணும்.அப்படியானால், உயிர் வேறு-உடல் வேறா? ஆம், என் கை, என் கால், என் உடலுக்கு முடியவில்லை என்று சொல்வதெல்லாம் என்னவாம்? உயிர் வேறு, உடல் வேறு என்பதால்தானே என் உடம்புக்கு முடியவில்லை என்கிறோம்!) உயிர்கள் அறிவித்தால் மட்டுமே அறிபவை! (அப்படியா? சரியாகத்தான் படுகிறது. உயிர் அறிந்ததெல்லாம், கண்டும், கேட்டும், சுவைத்தும்,நுகர்ந்தும், தொட்டுஉணர்ந்தும் அறிந்தவை அல்லவா? அப்படியானால், எனது அறிவுக்கு, என் உடல்தான் மூலக்கருவியா? புரிந்தால் சரிதான். உடல் சார்ந்த மனம், புத்தி, சித்தம், அகங்காரம் என்றெல்லாம் இன்னும் சில உண்டு. பின்னர் குழம்பி, விளக்கித் தெளியலாம்.) உயிர்கள் என்றும் உள்ளவை! (அப்படியானால், உயிர் போகிறது; சாவு வருகிறது எப்படி? பின்னர் விளக்குவோம்); உயிர்கள் யாராலும் படைக்கப்படாதவை ! (கடவுள் படைக்காததா உயிர்கள்? தந்தை பெரியார் பேச்சை வைத்து காமெடி ஒன்றும் செய்யவில்லையே? உறுதியாக இல்லை. சைவசித்தாந்தத் தத்துவம் சொல்வதைத்தான் சொல்கிறேன்); உயிர்கள் எண்ணற்றவை! (infinity – முடிவிலி என்று கணிதத்தில் சொல்வோமே, அதேதான். -∞ to +∞) இதுவரை எத்தனை உயிர்கள் உடல்பிறவிகள் பிறந்து-இறந்துள்ளன? எண்ணற்றவை. (minus infinity: -∞) இன்னும் எத்தனை உயிர்கள் பிறக்க இருக்கின்றன? எண்ணற்றவை. (plus infinity:+∞) ஒரு உயிர் எத்தனை உடல் பிறவிகள் எடுக்கவேண்டும்? அந்தந்த உயிரின் வினைப்பயன்களைப் பொறுத்தது. (அப்ப, ஏழு பிறவி என்பதெல்லாம் பொய்யா? அது ஏழு பிறவி இல்லை. எழு பிறவி! அதாவது, வினைப்பயன்களுக்கு ஏற்றவாறு எழுகின்ற பல பிறவிகள். ) உயிர்கள், தன் இயல்பில், அறியாமை(ஆணவம்) என்னும் நுண்ணிய சடப்பொருளால் மறைக்கப்பட்டு, எங்கும் நிறையும் தன்மை இல்லாமல், கட்டுப்பட்டு மயங்கிக் கிடக்கும் குற்றம் உடையவை; அறிவித்தால் அறிபவை. உயிர் எவ்வாறு இந்த உடல்-பிறவிக்கு வந்தது? இறைவனால் என்கிறது சைவ சித்தாந்தம். இயற்கையால் என்கிறது அறிவியல். இனி, இறைவன் குறித்த கேள்விக்குச் செல்லலாம். இறைவன்(பதி) இயல்புஇறைவன் (பதி) - ஒருவனே;என்றும் உள்ளவன்.தன் இயல்பில், யாரும் அறிவிக்காமல் அறியும் ஆற்றல் கொண்ட அறிவே வடிவானவன்.எல்லையற்ற ஆற்றல் கொண்டவன்.கருணையே வடிவானவன்;வேண்டும்போது, வேண்டும் உருவம் கொள்ளும் ஆற்றல் கொண்டவன்;பொறிகள் புலன்கள் கொண்ட உடல்பிறவிக்கு வாராதவன்;எங்கும் நிறைந்தவன்.தளைகள்(பாசம்) இயல்பு தளைகள்(பாசம்) என்றும் உள்ள அறிவற்ற சடப்பொருளாகிய குற்றம் ஆகும்.பாசம் என்ற தளை, ஆணவம், கன்மம், மாயை என்ற மூன்று வடிவங்களில் காணப்படும்.செம்புக்குக் களிம்பு போல் தன்னியல்பில், ஆணவம் உயிர்களைக் கட்டுவிக்கும் ஆற்றல் கொண்டவை.உடலால் கட்டப்பட்ட உயிர், தன் உடலே தான் என்று கருதுவதை முன்னரே பார்த்தோம். இறைவன் அணுகினால், தளைகள்(பாசங்கள்) உயிர்களை விட்டு நீங்கும் இயல்பின.(ஆணவம், கன்மம், மாயை என்னும் மூவகைத் தளைகள் (பாசங்கள்-3) குறித்துப் பிற்பகுதியில் விரிவாக விளக்கியுள்ளேன்) உயிர்கள் பால் இறைவனின் கருணை! எல்லையற்ற கருணையாளன் இறைவன்,அறியாமையால் கட்டுண்ட உயிர்கள் மீது கொண்ட அன்பால், அவற்றைப் பிடித்த அறியாமை (ஆணவம்) நீங்க,உலகங்களைப் படைத்து, உலகங்களில் இயங்கும் உடல்களைப் படைத்து,அவ்வுடல்களில் உயிர்கள், தாமே இயங்கி, உடல்களில் பொருந்தியுள்ள பொறி-புலன்கள் வாயிலாக,புற உலகையும், பின்னர், தன்னை அறியும் அக-உலகையும் அறியும்படிவாய்ப்புகள் வழங்குகிறான். திரோதான சக்தியும், அருட்சக்தியும்! இப்படியான வாழ்க்கை முறையில், இறைவன் உயிர்களுடன் மறைந்து இருப்பது திரோதானம்(மறைப்புச்சக்தி) எனப்படும். தன்னை அறியும் உயிர்கள், தம் தலைவனாம் இறைவனை அறிதல் வேண்டித் தொழும்போது, இறைவன் வெளிப்பட்டுத் தோன்றி, உயிர்களின் இயல்பான முற்றறிவு என்னும் ஞானத்தை அருள்வான்; சீவன் என்னும் உயிர் சிவமாகும் வேளையில், அதற்கு, உடல் கருவி தேவை நீங்கும். சிவமாகும். அவ்வாறு,இறைவனால் அறியாமை நீங்கப் பெற்ற உயிர்கள், தம் தலைவன் இறைவனை அறிந்து, எங்கும் நிறையும் (வியாபகம்) சிவமாம் தன்மை பெற்று, சிவத்துடன் இரண்டறக் கலக்கும். தமிழர் வாழ்வில் வழிவழி வந்த சிவவழிபாடு! தொல்காப்பியர் காலத்திலும், இடைச்சங்க காலத்திலும், தனிமனித அளவில் சிவவழிபாடு என்றிருந்தது சிவனியம். வழிபாடு, அரசியல் வாழ்வில் எந்தப் பாதிப்பையும் உண்டுபண்ணாமல் இருந்தது அக்காலம். பொன்பொருளுக்குக் \'கொலைவேள்வி\' செய்த பண்டைய ஆரியர்கள்! ஆரிய வேதப் பிராமணர்கள், தமிழகம் புகுந்து, தங்களையும் பார்ப்பனர்கள் என்றே அழைத்துக்கொண்டு, \'யக்ஞம் செய்து சொர்க்கம் காட்டுகிறேன்\' பேர்வழி என்ற கதைகளோடு, \'கொலைவேள்வி\' செய்து காசு பார்க்கத் தொடங்கினார்கள். ஆரிய வேள்விக்கு எதிராக எழுந்த கலகக் குரல்கள் - சமணம், ஆசீவகம், புத்தம், சாங்கியம் சமயங்கள்! மன்னர்களை மூளைச்சலவை செய்து, அவர்களுக்கு \'ராஜசூயம் வேட்ட\' போன்ற முன்னொட்டுப் பட்டங்களை வாரி-வழங்கி, அரசியலில் நுழைந்த வேதமதத்துக்குப் போட்டியாக, \'கொல்லாமை அறம்\' என்று முழங்கிய சமணம், ஆசீவகம், புத்தம் போன்ற சமயங்களும், இயற்கையைப் போற்றிய சாங்கியம் போன்ற தத்துவங்களும், ஆளும் மன்னர்களிடமும், மக்களிடையேயும் பெரும் வரவேற்பைப் பெற்றன. உலகை \'மாயை-காட்சிப்பிழை\' என்று குழப்பும் வேதாந்தத் தத்துவம்! ஆரிய வேதமதம் உலகை ‘மாயை’, ‘இல்பொருள்’, ‘காட்சிப்பிழை’, ‘தீட்டு’ என்று அறிவுக்குப் புறம்பாகக் கரித்துக் கொட்டியது. வேள்வியிலிருந்து, ஞானம் தேடிய ஆரியத் தத்துவவாதிகளின் ‘பிரம்ம ஞானம்’ என்ற பிதற்றல்!பிரமம் மட்டுமே உண்மை; உலகமும், உலகப் பொருட்களும் தீட்டு!ஆன்மாக்கள்(உயிர்கள்) பிரமத்திலிருந்தே உற்பத்தியானவை;ஆன்மாக்கள் மாயையால் மயக்கம் அடைந்தவை;தாம் உடலல்ல என்ற ஞானம் வந்தவுடன், மாயையிலிருந்து நீங்கி, தன்னையே பிரமம் என்று உணர்ந்துகொள்ளும் நிலையே பிரம்ம ஞானம்என்று பிதற்றினர் ஆரியத் தத்துவவாதிகள். மாயை பிரமத்தினும் உயர்ந்தது என்று குழப்பும் வேதமதம்! பிரமத்திலிருந்து ஆன்மாக்கள் உற்பத்தியானால், பிரமத்தின் தூய குணமல்லவா ஆன்மாக்களுக்கு இருக்க வேண்டும்?ஆன்மாக்களே பிரமம் என்றானால், பிரமமான ஆன்மாக்களை மயக்கும் அறிவற்ற சடப்பொருளான மாயை அல்லவோ பிரமத்தினும் உயர்ந்ததாக இருக்கவேண்டும்?திரு-திருவென்று முழிக்கும் வேதாந்திகள்! மாயைக்கு மயங்கும் பிரமம் எவ்வாறு தூய்மையாக இருக்க முடியும்? இப்படி பல கேள்விகளுக்கும் ஆன்ம-பிரம்ம-வேதாந்த மாயாவாதிகளால் ஒழுங்காகப் பதில் சொல்ல முடியாது \'திரு-திரு\'வென்று முழிப்பார்கள் வேதாந்திகளான மாயாவாதிகள். தெளிவாகச் சொல்லுவது சித்தாந்தம்! தெரியாமல் உளறுவது வேதாந்தம்! - கவியரசு கண்ணதாசன் சாட்சியம்! மேற்கண்ட கேள்விகளுக்கு ரத்தினச் சுருக்கமாக, அனைவருக்கும் புரியும் வகையில் விடை கண்டவர்கள் சிவனியம் பின்பற்றும் சைவ சித்தாந்திகள். அழகான விளக்கம் தரும் சைவசித்தாந்தத்தைப் பாராட்டியும், தானும் குழம்பி, கேட்கும் ஒருவருக்கும் புரியாமல் குழப்பிக் கும்மியடிக்கும் மாயாவாதம் பேசும் வேதாந்தத்தைக் கண்ணதாசன் அழகான நகைச்சுவை நக்கல் கவிதையில் சாடியிருப்பார் \'தெய்வம் தந்த வீடு வீதி இருக்கு! இந்த ஊரென்ன? சொந்த வீடென்ன? ஞானப் பெண்ணே! வாழ்வின் பொருளென்ன? நீ வந்த கதை என்ன? என்று போகும் பாடலில், "தெளிவாகத் தெரிந்தாலே சித்தாந்தம்! அது தெரியாமல் போனாலோ வேதாந்தம்! மண்ணைத் தோண்டி தண்ணீர் தேடும் அன்புத் தங்கச்சி! என்னைத் தோண்டி ஞானம் கண்டேன் இதுதான் என்கட்சி!" என்று அறிவுக்குப் பொருந்தாத வேதாந்தக் கொள்கையைப் போகிற போக்கில் தோலுரித்துக் காட்டுவார் கவியரசு கண்ணதாசன் என்னும் தத்துவப் பெருங் கவிஞர். சித்தாந்தம் உருவான கதை!சமணம், புத்தம், ஆசீவகம் போன்ற சமயங்கள், கொல்லாமை தத்துவங்களிலிருந்து, சில கருத்தியல்களை உள்வாங்கி,வேதமதத்திற்கு எதிரான சாங்கியம் சொல்லும் \'உள்ளதே தோன்றும்! இல்லது தோன்றாது\' என்னும் சற்காரிய வாதம் என்ற தத்துவத்தை உள்வாங்கி,முடிந்தவரை, பகுத்தறிவு அறிவியல் அடிப்படையில்,இறைவன், உயிர்கள், உலகம்(இயற்கை-பேரண்டம் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது) என்ற மூன்று பொருட்களையும், அவற்றிற்கு இடையேயான உறவுகளையும் அறுதியிட்டு, வரையறை செய்த தத்துவமே சைவ சித்தாந்தம் எனப்படும். இறைவன், உயிர்கள், உலகம் என்று சொன்னால், எல்லோருக்கும் எளிதில் புரியுமே? அதை எப்படிக் கெடுப்பது? தமிழர்களிலும் பார்ப்பனீய சிந்தனை கொண்ட தத்துவவாதிகள், சாமானியனுக்குப் புரிந்துவிடக் கூடாது என்ற நல்லெண்ணம் கொண்டு, வடமொழியில், பதி, பசு, பாசம் -னு எழுதினார்கள் பாவிகள்! இந்தக் காலத்துல, \'தொற இங்கிலீசுல்லாம் பேசுது\'-ன்னு நாம இப்ப சொல்லறோம்-ல, அது மாதிரி, பசு, பதி, பாசம் -னு சொன்னாத்தான் \'தொற சமஸ்கிருதம்-லாம் பொளந்து கட்டுது-னு எல்லாரும் வாய் பிளந்து நோக்க வேண்டும் என்ற உளவியலில் முளைத்ததுதான் "பதி,பசு,பாசம்" சொல்லாடல்! (உலகம்-என்பது, மூன்று பொருட்களை ஒண்ணாக்கிச் சொன்னது என்பதை நினைவில் கொள்க!) முதலாவது செய்தி: உயிரற்ற சடப்பொருள் உலகம் என்பது, நிலம், நீர், தீ, காற்று, வெளி (வானம்) என்ற ஐந்து பொருட்களும் கொண்ட கலவை. \'பஞ்ச பூதங்கள்\' என்று வடமொழி பயமுறுத்தும்.உயிர் என்ற அறிவுப்பொருளுக்கு, அறிவு கொடுக்கும் கருவியாக, இறைவனால் கொடுக்கப்பட்ட கருவி(Gadget)தான் நம் உடம்பு என்னும் உடல் – அதில், Five sensors-களும், Five senses-களும் உண்டு. (உடல்(மெய்) -touch sensor(தொட்டால் உணர்தல் கருவி, touch sense), வாய்-நாக்கு -taste sensor(சுவை உணரும் கருவி, taste sense), கண் - vision sensor(ஒளி பார்க்கும் பார்வைக் கருவி, vision sense), மூக்கு - sniffing sensor(மோப்பக் கருவி, sniffing sense), செவி - hearing sensor(ஒலி கேட்கும் கருவி, hearing sense) நன்றாக சிந்தித்துப் பாருங்கள்! நமது அறிவு-என்பது இந்த ஐந்து அறியும் கருவிகள் – புலன்கள் இல்லாமல் நடக்குமா-என்று.ஐந்து நுண்ணிய புலன்கள் (தன்மாத்திரைகள்) இந்த ஐந்து அறியும் கருவிகளான மெய், வாய், கண், மூக்கு, செவி என்ற பொறிகளுக்கும், சுவை(த்தல்), ஒளி(பார்த்தல்), ஊறு(உணர்தல்), நாற்றம்(நுகர்தல்), ஓசை(கேட்டல்) என்னும் ஐந்து நுட்பமான புலன்கள் உண்டு. ஐந்து தொழிற் கருவிகள் (கன்மேந்திரியங்கள்) வாய் (பேச்சு/வாக்கு), கை(பாணி), கால்(பாதம்), எருவாய்(பாயு), கருவாய்(உபத்தம்) மனம் - புத்தி - சித்தம் -அகங்காரம்! இந்த ஐந்து அறிகருவிகளையும், ஐந்து புலன்களையும் ஒருங்கிணைத்து செயலாற்றும் மனம் என்னும் கருவி, தகவல்களை மூளைக்கு அனுப்புகிறது. மூளைக்குள் வந்த தகவல்கள் யாவை என்று ஏற்கனவே மூளையில் உள்ள தகவல்களுடன் ஒப்பிட்டு அறியும் கருவி \'புத்தி\' எனப்படும். (இதுவும் வடமொழி சொல்லே!) தீ எரிவதை, கண் என்ற பொறி கொண்டு பார்த்த மனம் தந்த தகவலை, ஏற்கனவே மூளையில் பதிந்துள்ள தகவலுடன் ஒப்பிட்டு, தீதான் என்று புத்தி சொல்லியதும்,தீயை நீரைக் கொண்டு அணைக்கும் செயலைச் செய்யலாம் என்று பரிந்துரை செய்கிறது, சித்தம் என்னும் கருவி;\'ஆம், நான் தீயை நீரைக் கொண்டு அணைக்கப் போகிறேன் என்று \'முடிவு செய்கிறது\' அகங்காரம் என்னும் கருவி;\'நீர் இருக்கும் தொட்டியை நோக்கி ஓடு\' என்று காலுக்குக் கட்டளை இடுகிறது; \'வாளியை எடுத்து, நீரை முகர்ந்து ஊற்று\' என்று கைகளுக்குக் கட்டளை இடுகின்றது.\'சேகர், நீயும் இன்னொரு வாளியில் நீரை எடுத்து ஊற்று\' என்று வாய்க்குக் கட்டளை இடுகின்றது;இப்படி, இரண்டு கைகள், இரண்டு கால்கள், ஒரு வாய், கழிவுகளை வெளியேற்றும் எருவாய், விந்து-நாதம் கருவாய் ஆகிய ஐந்தும் ஏவல் வேலை செய்யும் இயந்திரங்கள் என்பதால்,வேலை-இயந்திரங்கள் - தொழிற்கருவிகள் ஐந்து என்கிறோம். (வடமொழியில், கர்மேந்திரியங்கள் ஐந்து) இவ்றோடு மனம், புத்தி, சித்தம், அகங்காரம் (அந்தகரணங்கள்)என்னும் நான்கு தத்துவங்கள். சைவசித்தாந்தம் சொல்லும் 36 தத்துவங்கள்!  ஐந்து பருப்பொருட்கள்(பூதங்கள்), ஐந்து அறி-கருவிகள், ஐந்து அறி-புலன்கள், ஐந்து தொழிற்கருவிகள், நான்கு அந்தகரணங்கள் என்னும் இந்த இருபத்துநான்கு தத்துவங்களோடு வித்தியா தத்துவங்கள் 7, சிவதத்துவங்கள் 5 கூட்டி வரும் 12 தத்துவங்களையும் (பின்னர் விளக்குகிறேன்; இப்போதைக்கு, பதி,பசு,பாசம் அறிவோம்) சேர்த்து 36 தத்துவங்கள் என்பது சைவ சமய, சைவ சித்தாந்தத்தின் முடிபு ஆகும். (நாம் அறிந்து கொண்ட முடிபு - கொண்முடிபு) ஆணவம், கன்மம், மாயை என்ற மூன்று வகைப் பாசங்கள்-பாசம்!உயிர்களை இயல்பாகப் பற்றியுள்ள அறியாமை (ஆணவம்),உயிர்களின் அறியாமையை(ஆணவத்தை) அகற்ற இறைவன் தந்த அறிவுக் கருவிகளான 24 தத்துவங்கள் வழியாக உயிர்கள் வினைகள் செய்து செயலாற்றுவதால், விளையும் வினைப் பயன்கள் (கன்மம்/கருமம்),அறியாமை நீக்கவே, இறைவன் மாயை வழியாக, உலகம் என்னும் University-யில், உடல்-என்னும் Hostel-லில், வாழ்க்கை என்னும் 100 ஆண்டு Course படிக்க அனுப்புகிறான்.வந்த வேலையை விட்டுவிட்டு, உழைப்பதெல்லாம் உணவின் பொருட்டே-என்று உழல்கிறோம்! University-ல சேர்ந்தோமா, hostel-லுக்குப் போனோமா, படிச்சு முடிச்சு, Degree என்ற ஞானத்தைப் பெற்று, இறைவனுடன் இரண்டறக் கலத்தல் என்னும் நிலையான வேலைக்கு முயற்சி செய்யாமல்,Hostel சாப்பாட்டையே ருசிச்சுச் சாப்பிட்டுவிட்டு,hostel என்னும் உடலிலேயே வாழ என்ன வழின்னு யோசிச்சு, வாழ்க்கையை வீணாக்கி, வினையை சம்பாதிச்சு,fail-ஆகி, கருமவினைகளைத் தீர்க்க மீண்டும், மீண்டும் University என்னும் உலகத்துக்கு வந்து,Hostel-என்னும் உடலில் மீண்டும் நுழைந்து, மீண்டும் fail ஆகி, சுத்திக்கிட்டே இருக்கோம்.நாம இந்த உலகத்துக்கு வந்த வேலையைப் பார்க்காமல், அறியாமை என்னும் ஆணவத்தால், வினைகளை ஈட்டி, மீண்டும், மாயையால், பிறந்து, இறந்து உழல்கிறோம். இறைவனை அறியும்முழுமையான அறிவே முழு விடுதலை! இந்த அறியாமை(ஆணவம்), வினைகள்(கன்மம்) காரணங்களாக,மீண்டும் பாசம் என்னும் ஆணவம், கன்மம், மாயையில் சிக்காமல் விடுபட,மனிதன் முயற்சி செய்து, இறைவனிடம் அடைக்கலம் புகவேண்டும்;சக உயிர்களுக்கும், மனிதர்களுக்கும், கருணையும், தொண்டும் செய்வோருக்கு, இறைவன் அருள்கிறான். இறைவனுடன் கலத்தலே பாசத்திலிருந்து விடுதலை பெற வழி! அறியாமை,(ஆணவம்), நல்வினை-தீவினைகள்(கன்மம்), மாயை ஆகிய பாசத்திலிருந்து உயிர்கள் விடுதலை பெற, இறைவனை அடைவது ஒன்றே ஒரே வழி என்பதைத் திருமந்திரம் அழகாக விளக்குகிறது. பதி பசு பாசம் எனப் பகர் மூன்றில் பதியினைப் போல், பசு பாசம் அநாதி! பதியினைச் சென்று அணுகாப் பதிபாசம் பதி அணுகில் பசுபாசம் நில்லாவே! - திருமந்திரம். இறைவனைப்போல் உயிர்களும் ஆதி-அந்தம் இல்லாதவை! இறைவன்(பதி), உயிர்கள்(பசு), தளைகள்(பாசம்) என்ற மூன்றையும் குறித்துச் சொல்வதானால், இறைவனைப் போலவே, உயிர்களும், தளைகளும், தொடக்கம், முடிவு இல்லாதவை! உயிர்கள் இறைவனுக்குச் சமமா?பாருங்கள்! இறைவனைப்போல், உயிருக்கும் தொடக்கம்-முடிவே இல்லை!அப்படியானால், நமக்கும், இறைவனுக்கும் வித்தியாசம் இல்லை என்று கருதலாம் அல்லவா?நாமும், இறைவனும் சமம்தானோ என்று தவறாகக் கருத வேண்டாம்!இதைத்தானே வேதாந்தியும் சொல்லிக் குழப்பினார் என்று நினைக்க வேண்டாம்.அடுத்த வரியில் அழகாக விளக்குகிறார் பாருங்கள். இறைவனை பாசங்கள் அணுகாது!ஆனால், பாசம் என்னும் தளைகள், இறைவனை (என்னும் பதியினைச் சென்று) அணுகக் கூட இயலாது.இறைவன் பாசங்கள் அணுக முடியாத தூய முழுமையான அறிவினைக் கொண்டவன்.(முற்றுமான அறிவைக் கொண்டவன் என்ற பொருளில், முற்றறிவன் - வாலறிவன் என்று இறைவனைச் சொல்லுவோம். அவனுக்கு, ஐம்பொறி-புலன்கள் கொண்ட உடல் தேவையற்றவன்; அனைத்தையும் உடல் இல்லாமலேயே அறிபவன்; எங்கும் நிறைந்தவன்; உங்கள் உள்ளும், என்னுள்ளும் நிறைந்தவன்) உயிர்களின் அறியாமை மலங்கள்(பாசம்) நீக்கவே உடல்-பிறவி! எனவே, இயல்பாகவே,அறியாமை(ஆணவம்) என்ற பாசம் பிடித்தே இருக்கும் உயிர்களின் அறியாமையைப் போக்கவே,உடல்கள் கருவிகளைத் தந்து,உலகம் என்னும் அறிவுக்கூடத்தில், உலவ விடுகிறான்;உடல்கள் மூலம் அறிவு பெற்று, உடல்களை விட்டு நீங்கும்போது, முற்றறிவன் இறைவனுடன் கலந்தால், உயிர்களுக்கும் உடல்-அறிவு தேவைகள் நீங்கிவிடும்;பிறவிகள் நீங்கிவிடும்! பிறவி-வினை-பிறவி சுழல் நீக்கும் இறைவன்!பிறவிகள் வினைகளால் வருகின்றன.பிறவிகளால், வினைகளை ஈட்டுகிறோம்.முட்டையிலிருந்து கோழி, கோழியிலிருந்து முட்டை என்பதுபோல், வினையால் பிறவிகள், பிறவியால் வினைகள் என்ற சுழலை உடைக்கும் வல்லமைஇறைவனை அணுகினால் மட்டுமே கிடைக்கும் என்று அறிவோம்! இறைவன்தான் நமக்குள்ளேயே இருக்கானே! அப்ப எப்படி மும்மலங்கள் என்னும் ஆணவம், கன்மம், மாயை நம்மைப் பிடித்தன?இறைவன் எங்கும் இருப்பதுபோல், நம்முள்ளும் இருக்கிறான்;நம்முள்ளே அவன் இருந்தாலும், அவனுள்ளே நாம் கலக்கவில்லையே?அப்படி ஒருவன் நம்ப கூட இருக்கிறான்-னு நாம்தான் கண்டு கொள்வதே இல்லையே!மனிதன் எப்பவாது நம்பளக் கண்டுக்குவான்; அப்பத்தான், மனிதனை நாம் ஆட்கொள்வோம்என்று இறைவன் காத்துக்கொண்டே இருக்கிறான். நம்முள் இருந்தாலும், தூய உடம்பினனான இறைவனை மலங்கள் பிடிக்காது.ஆக, மும்மலங்கள்(ஆணவம், கன்மம், மாயை) என்னும் தளைகளை ஒழிக்க ஒரே வழி, இறைவனை நாம் நினைந்து அணுகினால் போதும்.இறைவனின் சந்நிதானத்தில், உயிர்களைப்(பசு) பிடித்துள்ள பசு-பாசம் நில்லாமல் ஓடிப்போகும் என்கிறார் திருமூலர்.உயிருக்கான விளக்கத்தை சரியாக விளக்கிவிட்டேனா என்று அன்பர்கள்தான் கூற வேண்டும்! திருச்சிற்றம்பலம்!'}
{'question': 'தொடர் வண்டிகளில் பயன்படுத்தப்படும் முகப்பு விளக்கின் ஒளிப்பரவலானது எவ்வளவு தொலைவு வரை இருக்கும்? தொடர் வண்டிகளில் முகப்பு விளக்குகள் அவ்வாறு அமைக்கப்படுவதன் பின்னணியில் இருக்கும் அறிவியல் காரணம் என்ன?', 'answer': '(படிமப்புரவு: 1010289-0: Very Dirty Looking WCR White Beauty TKD 12823/Chhattisgarh Sampark Kranti Express - Railway Enquiry) முதலில் தொடர்வண்டிகளில் எதற்கு முகப்பு விளக்கு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பற்கான காரணத்தை அறிந்துகொள்வோம். தொடர்வண்டிகள் தண்டவாளத்தின் மேலே தான் பயணிக்கும், ஒரு தடத்தில், ஒரு நேரத்தில், ஒரு தொடர்வண்டியே பயணிக்கும். சந்திப்பு, மற்றும் தடம் மாறும் தொடர்வண்டிகள் எதிர் வருவது மட்டுமே நிகழும், அவ்வேளையில் ஒன்று கடக்கும் வரை மற்றொன்று காத்திருக்கும். எனவே தொடர்வண்டியை பொருத்த வரை நாம் சாலைகளில் பயன்படுத்தும் பிற இயந்திர வாகனங்களில் பயன்படுத்துவது போல, மிகவும் அதிக ஒளிச்செறிவு கொண்ட முகப்பு விளக்கினை பயன்படுத்தும் தேவை இருக்காது. தொடர்வண்டியில் பயன்படுத்தும் முகப்பு விளக்கானது, சில கிலோமீட்டர்கள் வரை மட்டுமே தெரியும் படியாக வடிவமைக்கப் பட்டிருக்கும். அவ்வகையான முகப்பு விளக்குகள், தடத்தில் எதிர்பாராத வகையில் தென்படும் இடர்களை கண்டறிவதற்கும், தொடர்வண்டி நிலையத்தில் காத்திருப்பவர்களின் கண்களுக்கு புலப்படும் வகையிலான வெளிச்சத்தை மட்டுமே உமிழும். அவை இரவை விட, பகலில் அதிக வெளிச்சத்துடன் ஒளிரும். முகப்பு விளக்கினைத் தவிர, வேறு வகையான விளக்குகளும் தொடர்வண்டிகளில் இருக்கும், அவையும் சமிக்ஞை வெளிப்படுத்தவே பயன்படுத்தப்படும். எனவே, முகப்பு விளக்கின் வடிவமைக்கான அறிவியல் காரணம் குறைந்த ஆற்றலைக் கொண்டு, கண்களை கூசாத வகையில் ஒளியை சிதற விடுவது தான்.'}
{'question': 'ராக்கெட் ஏவும் போது கவுண்டவுன் என்று ஏன் நேரத்தை குறைத்து கொண்டு வருகிறார்கள்? ஒன்றிலிருந்து கூட்டிக்கொண்டு கோயிங்அப் என்று செய்யலாமல்லவா?', 'answer': 'ஒரு ராக்கெட் எந்தப் பாதையில் செல்லப் போகிறது? எங்கு சென்று சேர இருக்கிறது? அது செல்ல இருக்கும் பாதையில் ஏதேனும் தடைகள் உள்ளனவா? வேறு எந்தக் கோளாவது தனது சுற்றுவட்டப்பாதையில் சுற்றி வரும் நேரத்தில் அது குறுக்கிடுகிறதா எனப் பல கணக்கீடுகள் கணக்கிடப்பட்டு, ராக்கெட் பயணத்தில் எந்த இடையூறும் ஏற்பட வாய்ப்பில்லாத மிகத் துல்லியமான புறப்படும் நேரம் கணக்கிடப்பட்டு, அந்த நேரத்தில் ராக்கெட் ஏவுதல் திட்டமிடப்படுகிறது. ராக்கெட் ஏவுதலில் தொடர்புடைய அனைவரின் பணியும் ராக்கெட் ஏவப்படும் வரை, மிகத் துல்லியமாக அட்டவணைப்படுத்தப்பட்டு செயல்படுத்தப்பட்டுக் கொண்டிருக்கப் படும். இந்தப் பணிகளில் எதிர்பாராதவிதமாக ஏதேனும் தொய்வு ஏற்பட்டால் ராக்கெட் விண்ணில் செலுத்தப்படுவதில் சிக்கல் நேரிடும். அதாவது முன்னர் கூறியது போல், திட்டமிடப்பட்ட நேரத்தில் விண்ணில் ராக்கெட் ஏவப்படாமல் போனால், மீண்டும் அடுத்த நாளோ, அல்லது ராக்கெட் ஏவுவதற்கு மிகத் துல்லியமான அடுத்த நாள் எதுவெனக் கண்டறியப்படுகிறதோ அந்த நாளில் தான் தடைபட்ட ராக்கெட் மீண்டும் விண்ணில் செலுத்தப்படும். அதுவரை காத்திருக்க வேண்டியது தான்.ஒரு மில்லி விநாடி தாமதம் கூட ராக்கெட் பயணத்தில் பாதிப்பை ஏற்படுத்தக்கூடும். ராக்கெட் ஏவுதலுக்கு குறிக்கப்பட்ட நேரத்தில் ஒரு விநாடி கடந்து விட்டால் கூட ராக்கெட் ஏவுதல் நிறுத்தப்பட்டு விடும். எனவே ராக்கெட் ஏவப்படும் கடைசி விநாடி வரை ஒவ்வொரு விநாடியும் மிகத்துல்லியமாக கணக்கிடப்பட்டு ராக்கெட் ஏவுதளத்தில் பணிபுரியும் ஒவ்வொருவருக்கான பணியும் வரையறுக்கப்பட்டிருக்கும். ராக்கெட் ஏவுதலில் தொடர்புடைய அனைவரும் Countdown துவக்கப்பட்ட விநாடியில் இருந்து தத்தமது பணியை கண்ணும் கருத்துமாக, கவனக் குவிப்புடன் செய்து வருவர். அவர்களது கவனம் முழுவதும் தமக்கு இடப்பட்ட பணியை கவனமாய் செய்து ராக்கெட் வெற்றிகரமாக விண்ணில் ஏவப்பட வேண்டும் என்பதாகவே இருக்கும்.எதற்காக Countdown செய்யப்படுகிறது என்றால், வல்லுநர்களுக்கு தத்தமது பணியை செய்வதற்கான நேரம் இவ்வளவு மட்டுமே இருக்கிறது என ஒவ்வொரு விநாடியும் அவர்களுக்கு உணர்த்தி கவனச் சிதறல் ஏற்படாமல் அவர்களதுப் பணியை கவனத்துடன் செய்ய வைப்பதற்காகத் தான். அதுவே Going up என வைத்தால், வல்லுநர்களுக்கு தமது பணியை முடிக்க நிறைய நேரம் இருப்பது போன்ற ஒருவித மெத்தனப் போக்கு ஏற்பட்டு கவனச்சிதறல் ஏற்பட வழி வகுத்து விடும். மிக எளிதாகக் கூறுவதென்றால், ஒரு வேலையை முடிக்க 1 மணி நேரம் தேவைப்படும் என்று வைத்துக்கொள்ளுங்கள். அந்த வேலையை செய்ய ஒரு மணி நேரம் இருக்கிறது என்று சற்றே சிரத்தையில்லாமல் ஒருவர் செய்தாரேயானால், கவனச்சிதைவு ஏற்பட்டு அவரால் குறிப்பிட்ட அந்த 1 மணிநேரத்திற்குள், அந்த வேலையை செய்ய முடியாமல் போகலாம். ஆனால் அதே நபரிடம் உனக்கு ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே இருக்கிறது அதற்குள் இந்த வேலையை முடித்து விட வேண்டும் என ஒரு தூண்டுதலை ஏற்படுத்தினால், அந்த நபர் கவனத்துடனும், அதிக சிரத்தையுடனும் அந்த வேலையை கச்சிதமாக செய்து முடிப்பார். இது தான் அடிப்படை மனித உளவியல். அதற்காக தான் அதிதுல்லிய கவனம் தேவைப்படும் ராக்கெட் ஏவுதலில் Going upற்கு பதிலாக Countdown பயன்படுத்தப்படுகிறது.அதி விஞ்ஞான ராக்கெட் ஏவுதலாக இருந்தாலும் சரி, சாதாரண மனிதனாக இருந்தாலும் சரி, தனக்கான விநாடியைத் தவறவிட்டு விட்டால் அவ்வளவுதான். அடுத்த விநாடி வரை காத்திருக்க வேண்டியது தான். அந்த அடுத்த விநாடி, திரும்பி கிடைக்கவும் செய்யலாம், கிடைக்காமலேயும் போகலாம். எதைத் தவற விட்டாலும் உங்களுக்கான விநாடியைத் தவறவிடாதீர் ! நன்றி !'}
{'question': 'உலகை முற்றிலும் மாற்றிய கண்டுபிடிப்புகள் என்ன?', 'answer': 'டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் என்பதே உலகை முற்றிலும் மாற்றக்கூடிய, இப்பொழுதும் மாற்றி கொண்டிருக்கிற, இன்னமும் மாற்றக்கூடிய கண்டுபிடிப்பு ஆகும்.இந்த கண்டுபிடிப்பானது நாளுக்கு நாள் அதன் காலத்திற்கு ஏற்ப மாறிக்கொண்டேதான் இருக்கிறது. டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் ஒரு தந்தையும் இல்லாததால் இது ஒரு தந்திரமான கேள்வி.1896 ஆம் ஆண்டில் வானொலியைக் கண்டுபிடித்த குக்லீமோ மார்கோனி, உலகின் முதல் டிஜிட்டல் சந்தைப்படுத்துபவர் என்று சிலர் வாதிடுகின்றனர். கணினி பொறியாளர் ரே டாம்லின்சன் 1971 ஆம் ஆண்டில் முதல் மின்னஞ்சலை அனுப்பியதால் டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் பிறந்த பெருமைக்குரியவர் என்று மற்றவர்கள் கூறுவார்கள். இந்தத் துறையில் கணிசமான பங்களிப்புகளைச் செய்த பல மார்க்கெட்டிங் வெளிச்சங்கள் இருந்தாலும், சிலர் பிலிப் கோட்லர் போன்ற சந்தைப்படுத்தல் உலகில் நீடித்த தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளனர்.மேலே உள்ள படத்தில், முதலில் ஒரு நுகர்வோர் இணையதளத்தை சென்று பார்வையிடுகிறார். பின், அதிலிருந்து வெளியே வந்து அதே நுகர்வோர் வேரோரு தளத்திற்கு சென்றபின்னும் அந்த பழைய தளத்தின் விளம்பரமானது மீண்டும் அந்த நுகர்வோரை தூண்டி அந்த தளத்தினுள் கொண்டு செல்கிறது... இந்த உத்தியை நம்முள் அதிகபேர் நடைமுறையில் பார்த்திருப்போம். சந்தைப்படுத்துதலில் டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் செய்தவை:யாருக்கு தேவையோ அவர்களிடம் மட்டுமே போய் செய்கிறது. அதாவது, நீங்கள் வாட்ச், கேட்ஜெட்களின் மீது அதிகம் ஆர்வம் கொண்டவராக இருந்தால் உங்களின் முகநூல், இ-மெயில் என உங்களின் விருப்பத்தை தூண்டி அந்த பொருளை வாங்க வைக்கின்றன.விற்பனை செய்கின்ற பொருளின் வாங்குவோர் உலகில் எங்கு இருந்தாலும் இந்த டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் மூலம் நுகர்பவரை தடையின்றி அணுக முடியும்.நியூஸ் பேப்பர், டிவி இல் விளம்பரப்படுத்துதலை விட இந்த முறையில் விளம்பர செலவானது மிக குறைவாகவே உள்ளது.டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் அளவிடக்கூடியது, எங்கள் விளம்பரங்கள் எத்தனை பயனர்களை அடைந்துவிட்டன, எத்தனை பேர் எங்கள் விளம்பரங்களை கிளிக் செய்தார்கள், எங்கள் விளம்பரத்திலிருந்து எத்தனை பேர் மாற்றப்பட்டனர், எங்கள் வலைத்தளத்தில் மக்கள் எவ்வளவு நேரம் செலவிடுகிறார்கள், எத்தனை பக்கங்களை பார்வையிடுகிறார்கள் என்பதை எளிதில் புரிந்து கொள்ள முடியும்.நமக்கு எந்த தகவல்கள் வேண்டுமென்றாலும் பெரும்பாலும் கூகுள், யாஹூ போன்ற இணைய தேடு பொறிகள் (search engine) மூலமே தேடுகிறோம். ஒரு தொழில் அதிகமான வாடிக்கையாளர்களை பெறவேண்டுமென்றால், அதன் இணையதளங்கள் தேடு பொறியின் பக்கங்களில் இடம்பெறவேண்டும். தேடுபவர்கள் பெரும்பாலும் முதல் 4 பக்கங்களில் என்ன இணையத்தளங்கள் இடம்பெறுகிறதோ அதை மட்டுமே அணுகுவர். இதனால் தொழிலின் இணையத்தளத்தை தேடு பொறியின் முன்னணி பக்கங்களில் இடம்பெறச் செய்வது முக்கியம். இதற்காக என்ற Search Engine Optimization (SEO) உத்திகள் பயன்படுத்தப்படுகிறது. Search Engine Optimization (SEO) மூலம் இணைய தளத்தை தேடு பொறியின் முன்னணி பக்கத்தில் கொண்டுவரலாம்.வளர்ந்து வருகின்ற அனைத்து துறையுடனும் இந்த டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங் என்பது பிணைந்துள்ளது. எடுத்துக்காட்டாக, Augmented Reality என்ற கணினித்துறையில் உள்ள கண்டுபிடிப்பில் இது இணைத்துள்ளது.மேலே உள்ள படத்தில் பார்த்த சோபா நாற்காலியை வாங்கும் முன்னே அதன் அளவு, நிறம், இடவசதி எல்லாம் சரியாக உள்ளதா என்பதை இதன் மூலம் அறிந்து கொள்ளலாம். பின், Big Data-வினை பயன்படுத்தி தொழிலில் அந்த தரவுகளை வைத்துவிற்பனையை உயர்த்துவதுலாப, நஷ்டம் மற்றும் முன்னேற்றத்தை துல்லியமாக கணிப்பதுபோன்று அனைத்து துறைகளின் கண்டுபிடிப்புகளும் இந்த டிஜிட்டல் மார்க்கெட்டிங்-கிற்கு பயன்படுகிறது. அதிகமாக எழுதி உங்களை பொறுமை இழக்க செய்து இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும் 🙂🙂🙂'}
{'question': 'த\u200cமிழகத்துக்கு தண்ணீர் தராமல் தடுத்து நிறுத்தும் கர்நாடகா, காவேரி அணை குண்டு வைத்து தகர்க்கப்பட்டாலோ அல்லது உடைந்தாலோ என்ன ஆகும்?', 'answer': 'எனக்கு ஒரு கண்ணு போனாலும் பரவாயில்லை …எதிரிக்கு ரெண்டு கண்ணும் போகணும் …அப்படியா சார் ? இன்னும் கொடூரமா சொல்லட்டுமா ?மகன் செத்தாலும் பரவாயில்லை .மருமகள் தாலியறுக்கணும் .. சார் ,அங்கே இருக்குறவங்களும் மனிதர் ,மக்களே ,பெண்டிர் ,பிள்ளைகளே ,, சில அரசியல்வாதிகள் நெருப்பை அணையவிடாமல் சுலபமாக தீர்க்கமுடிகின்ற விஷயங்களை ஆறவிடாமல் காயங்களை சொரிவதுபோல எந்நேரமும் ரணமாகவே வைத்திருப்பார்கள் . மக்கள் கவனமாக இருக்கவேண்டும் .அணையும் உடையவேண்டாம் .மக்களும் நாசமாக வேண்டாம் .சிலநேரம் இயற்கையே உதவி செய்யும் பொறுத்திருங்கள் . ஆனால் இப்படி எண்ணம் துவேசம் ஒருபோதும் மனதில் தோன்றவேண்டாம் . அது நெருப்பு பொறி போல தானும் எரிந்து ,தன்னை வைத்திருப்பவரையும் சேர்த்து எரித்துவிடும் . கவனம் .'}
